                [塔罗全书  / 迪亚夫人  著 ] 
 
    书籍介绍 : 
      塔罗的神秘学说及推算艺术令世界称奇 。它源自古埃及金字
塔的精美神奇羊皮卷 ，古老神秘 、丰富深刻 、充满智慧 。数千年来 ，
透过它丰富的奥义 、坚实的心理学基础和灵验的预测 ，忠实的玩家透
视了命运的繁复 、人生的无常 ，最终将人生的过去与未来全部掌控 。
至今，世界上越来越多的人已开始成为塔罗的追逐者 。 
  本书将风靡全球的塔罗牌阵与全部奥义 ，以及最具震撼力的 78
张神秘塔罗牌 ，一一展现在读者的眼前 ，图解直观大方 ，分析全面精
确，能够帮助读者从过去 、现在、未来三个角度走出迷茫 ，参透恋爱 、
婚姻、工作、学业、财运、健康等谜题 ，最终拥有圆满的人生 。 
 
 
 ------章节内容开始 -------  
    塔罗书，读这一本就够了 。 
    全面剖析塔罗奥义 、深度解析塔罗牌阵的实战全书 ！ 
     
    目录  
    序言：永远爱你是塔罗    
    第一章：什么是塔罗 ？   
    第二章：为什么塔罗 ？       第三章：认识塔罗    
    第四章：找到你的塔罗    
    第五章：如何塔罗    
    （1）如何查询 《塔罗书》 
    （2）经典牌阵    
    附：其它精典牌阵列举 ：   
    第六章：塔罗给你的启示 ：   
    一．大阿卡纳二十二神给你的启示 ：   
    二．小阿卡纳的古老启示 ：   
    第七章  塔罗密语 ： 
 
    序言：永远爱你是塔罗  
巴杜夫人在写给她女儿的一封信中说 ：你需要一副塔罗牌 ，需要
一本塔罗书 ，因为你需要爱情 ，需要快乐与美丽 ……生命终如浮尘尽
散，永远爱着你的 ，只有塔罗 。 
    千年以来 ，塔罗牌始终是女性生命不可或缺的要素之一 ，每一个
人都有自己的塔罗 ，都会有一个塔罗精灵守护着她的幸福 。如果你在
此之前疏 失了这一点 ，那么迷茫与困惑 ，必然会是你经常遇到的事情 。 
    人生在世 ，数之不尽的麻烦与问题构成了人生的本身 ――这在任
何时代都没有例外 ，往往解决问题的答案并不是在外部 ，就在我们心
中。塔罗牌具有一种神奇的魅力 ，能够让我们从纷繁如乱絮的心中将
我们最需要的答案找出来 ，这个过程已经持续了几千年 ，直到今天 。     塔罗文化是一种由来已久的思维智慧 ，这种智慧远在我们的理解
之外。早在古埃及时代 ，尼罗河边的多情少女们就是用这个办法寻找
她们的幸福 。没有人知道是谁发明了塔罗这神奇的心灵工具 ，埃及人
将其归结于神灵的启示 。 
    也许埃及人并没有说错 。塔罗牌的确是一种跨越了时空阻隔的神
秘文化现象 ，无数人通过他们手中那轻灵美丽的图片解决了困扰他们
人生的重要问题 。塔罗牌如此精致而完美的与我们心灵息息对应 ，很
难想象原始时代的人能够具有这种终极的智慧 。 
    任何时候求助于塔罗的指点 ，都不会让我们失望 。正如篷 ?巴杜
夫人所说 ：生命终如浮尘尽散 ，永远爱着你的 ，只有塔罗 。 
    塔罗精灵是我们心灵深处最真切的呼唤 ，聆听这生命本原的告
诫，此后将再也不会迷失或困惑 。 
    你需要一副美丽的塔罗牌 ，需要一部塔罗书解读你的心灵 。 
    现在！ 
 
 
 
 
 
    正文  第一章：什么是塔罗 ？ 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:20 本章字数 :1212  
  
    第一章：什么是塔罗 ？ 
    在古埃及 ，人们在丹德拉圣殿中发现了这样一段铭文 ： 
    迷失在星空的一切  
    终将在心中重现  
    只要你能够解读其中的奥秘  
    就能够洞开冥天之门 。 
    这一段铭文 ，说的就是古老的塔罗牌的作用 ，它之所以能够让我
们获得快乐 ，是因为人们可以通过对塔罗牌的精巧解读 ，唤于沉睡于
我们心中的智慧与知识 ，解答你的困惑与烦恼 。 
    对此，法国作家科尔 ?德?葛贝林花费了十年的心血撰写 《原始世
界》一书，在书中说尽的阐述了塔罗牌的价值与意义 ： 
    他说： 
    假如我们宣布 ，有一件古埃及的艺术珍品流传至今 ，并没有随着
雄伟壮丽的图书馆一起被大火吞没 ，书的内容是神给予人类的启示 ，
那么无疑 ，人人都会迫切地想读到这本宝贵的书 。 
    他又说： 
    假如我们又说 ，这本书曾经在欧洲大量发行 ，数百年来人人都能
读到，那么人们将更为惊讶 ，我怎么一点也没有这方面的印象 ？实际
上。人们曾自信地认为 ，它并非来自埃及 ，内容也不值得深究 。这无
限智慧的成果仅仅被看成是普通的图画集 ，其价值跌落到了最低处 。 
    最后科尔 ?德?葛贝林告诉我们 ：     该书共有 78张图，分成五类 ，每一类代表不同的事物 ，每张图
既有娱乐功能 ，又能给人以教益 。这本书，就是占卜工具 。 
    科尔 ?德?葛贝林在这里说的就是塔罗书 ，说的就是塔罗牌 。 
    他是历史上第一个论述并推重塔罗牌的人 ，由他而始 ，已经沉寂
的古埃及文化再度复苏 ，塔罗牌迅速的风靡了整个世界 。 
    塔罗牌是一本象征符号的书 ，一旦你对这些符号感到熟悉之后 ，
塔罗牌将会成为一道门 ，带你通往先前被隐藏的知识与讯息 。塔罗牌
是一个工具 ，它有助于身体的 、感情的、心智的，以及精神的成长学
习。 
    塔罗牌并非是像人们所想象的那样只是一个占卜的工具 ，它具有
着唤醒我们沉睡的内心的神秘力量 。只是因为我们还找不到一句更具
广泛意义的术语来形容这种作用 ，所以“占卜”的字样才会经常性的
被提起。 
    那么，为什么塔罗牌具有着唤醒我们沉睡内心的神秘力量呢 ？ 
    人们确信 ，在埃及的亚历山大城被毁后 ，摩洛哥的城市成为新的
世界性学术中心 ，各地的学者都集中于此 ，可惜他们没有共通的语言
和文字，于是他们准备了一本充满神秘符号的图册 ，用图画代替语 言
和文字，后来这些图画就演变成游戏用的纸牌 。 
    在塔罗牌最简单的符合系统中 ，蕴藏着人类最伟大的智慧与思
想，正是这种神秘的智慧带给了我们力量 ，让我们于迷乱之中看到了
自己的内心 。 
    除此之外 ，塔罗智慧源自于古老的犹太哲学 ，相传是上帝传授个摩西（或称梅瑟 ） ，是一种人与人之间互相合作 ，提升精神力量的学
问。而塔罗的价值正是旨在于帮助我们叩问心灵 ，获得这种思想与智
慧。 
 
 
 
 
 
    正文  第二章：为什么塔罗 ？ 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:22 本章字数 :874 
 
 
    第二章：为什么塔罗 ？ 
    为什么我们需要塔罗 ？ 
    因为我们需要心灵智慧的指引 ，而塔罗可以将它蕴含着的巨大的
知识和启示通过一种形式告诉我们 。 
    人类是宇宙星球中的美妙奇迹 ，我们头脑中所蕴藏的思想与智慧
远比我们所知道的更为强大 ，人类并非像我们所表现的那样孤独无
助，软弱无力 。恰恰相反 ，一旦我们洞开神密之门 ，步入智慧圣殿 ，
就能够爆发出惊人的力量 ，让我们的生命于无际的快乐中迅速的升
华。 
    然而那纷繁的外部诱惑迷失了我们的内心 ，压抑了我们本原的智慧，如果没有必要的心灵警示来提醒我们 ，我们就会 像是迷失于花园
中的盲人 ，四周的景色美不胜收 ，而我们自己却总是撞在坚硬的树干
上。 
    塔罗牌的力量来自于个人力量和宇宙力量的结合 。就如同一束阳
光照射入我们黑暗的内心 ，让我们于迷茫之际猛然觉醒 。 
    塔罗牌解读不只是无意识力量的产物 ，它是一连串意识活动的结
果。其中有一种很深的机制在默默运作着 ，是和我们的潜意识力量连
结着的。 
    我们的内在状态和我们的外在事件以一种我们不完全了解的方
式连结着 。不了解这种连结的人 ，难免就会迷惑 。 
    我们每一个人都有一个内在指引 ，像是一个内在意义之泉 。你的
内在指引一 直和你在一起 ，因为它是你的一部份 。你不能破坏这连结 ，
但是你可以忽视它 。当你接触你的塔罗牌 ，你就在发讯号给你的内在
指引，你在对内在智慧打开 ，这简单的信念 ，让你变得觉知那是对你
的一种内在指引 。 
    我们很自然地依赖我们内在指引的智慧 ，但是因某些原因我们忘
记如何取得它 。 
    所以使用塔罗牌 ，它更易取得我们的内在指引 。 
    塔罗的答案是一种指引 ，一种心灵密码的解译 ，缺失了对自我心
灵的洞察 ，我们就无法运用那沉睡的智慧解决问题 。 
    每一个人的生命都是一座所罗门宝库 ，宝库中积满了我们生命中
最渴望的财宝与 美好的感情 。而塔罗牌就是我们用来打开宝库的密钥，没有这柄钥匙 ，我们就只能徘徊在宝库的门外 ，终其一生而不得
其门而入 。 
 
 
 
 
 
    正文  第三章：认识塔罗  
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:23 本章字数 :1540  
 
 
    第三章：认识塔罗  
    塔罗牌一共 78张，分为大阿卡纳和小阿卡纳两副 。 
    大阿卡纳牌 （major arcana ） ：也叫王牌 ，上面绘有各种人物 ，共
22张。 
    小阿卡纳牌 （minor arcana ） ：共56张)。 
    大阿卡纳牌中的图案代 表了非常复杂的象征 。每一章都有一个独
特的编号 ： 
    0：       愚人（The Fool)  
    I：     魔术师（The Magician)  
    II：     女教主（The High Priestess ，or the Popess)  
    III：   皇后（The Empress)      IV：     皇帝（The Emperor)  
    V：       教主（The Hierophant ，or the Pope)  
    VI：     恋人（The Lovers)  
    VII：   战车（The Chariot)  
    VIII： 力量（Strength） 
    IX：     隐士（The Hermit)  
    X：       命运之轮 （The Wheel of Fortune)  
    XI：     正义（Justice） 
    XII：   吊人（The Hanged Man)  
    XIII： 死神（Death)  
    XIV ：   节制（Temperance)  
    XV：     魔鬼（The Devil )  
    XVI ：   塔（The Tower)  
    XVII ： 星辰（The Star)  
    XVIII ：月亮（The Moon)  
    XIX ：   太阳（The Sun)  
    XX：     审判（Judgment)  
    XXI ：   世界（The World) 。 
    每一张大阿卡纳牌 ，都有着很深的象征意义 ，与潜伏于我们心灵
中的智慧息息想应 。 
    小阿卡纳牌和现在通行的扑克牌很象 ，分为四种花色 ，分别是权
杖、圣杯、宝剑  和星币。每一种花色共 14张，其中包含了 10张点牌（1至10）和四张花牌 （国王、皇后、骑士和侍从 ） 。 
    小阿卡纳牌的四种花色的含义如下 ： 
    权杖：代表元素火 ，象征激情 、能量和创造 。 
    星币：代表元素图 ，象征金钱 、物质和享受 。 
    圣杯：代表元素水 ，象征情感 、关系、爱和灵感 。 
    宝剑：代表元素气 ，象征思想 、智慧、交流和冲突 。 
    当我们洗牌的时候 ，发现这些牌都按着不同的方向出现 。 
    摆放牌阵的时候 ，我们发现一些牌倒立了过来 。 
    同一张牌倒放 （逆位）和正放（正位）的牌的含义是不同的 ，需
要我们从一件事物的两方面来进行判断 。 
    正位和逆位的标准是和切牌 的人（也就是问卜的人 ）正视和反视 。 
    很多人觉得逆位的牌通常不是好信号 ，其实并不是这样的 ，逆位
和正位只是表述在某种情况中你的不同状态 。 
    比如，大阿卡纳中的第 16位塔，正位的意义是一种突然的改变 ，
而且这种改变一般是你不太喜欢的 。这种改变的时刻你不想接受 。现
在再来为改变做准备 ，或选择如何改变都已太迟 ，现在你需要做的就
是丢掉旧东西 。但是逆位却暗示着 ，你已经接受了这种改变 ，而且你
将抛下那些困境带来的垃圾 ，重新上路 ，开展新的生活 。 
    所以，正位和逆位都需要你认真地看牌意来解读 。 
 
 
  
 
    正文  第四章：找到你的塔罗  
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:25 本章字数 :1131  
 
 
    第四章：找到你的塔罗  
    千变万化是塔罗 。 
    塔罗牌以一种简单的方式呈现 。塔罗牌解读 ，一个提问者和一个
寻求个人问题解答的人 ，有时这两种角色就是同一个人 。在提问洗牌
切牌之后 ，解读者把所选的牌做某种形式的展开叫做牌阵 。在牌阵中
展开的每一个位置都有一个意义 ，每一张牌也有特别的意义 。解读者
组合这两种意义来指引提问者的问题 。 
    每一个人都有自己生命中的塔罗 。 
    塔罗牌将以一种神秘的方式与你的生命秘密沟通 ，你万不可掉以
轻心。要寻找这枚打开你心灵财富的秘钥 ，你必须要倾听心灵深处的
呼声。未必是古老的塔罗牌才对你有价值 ，也未必现代意味的塔罗牌
就能够吸引你 ，无论你心灵中潜伏的力量是多么强大或微弱 ，总会有
一条简洁或明确的线条唤醒你的感觉 。 
    用你的心 ，倾听你的手 ，一旦有一种微弱的颤动让你突然兴奋起
来，那么，祝贺你，你已经找到了你的塔罗 ，那期待日久的塔罗精灵
正向你的心灵发出快乐而热切的呼喊 。     一副牌买回来 ，拿在手里 ，将手洗干净 ，闭上眼睛轻轻抚摸着 ，
认真领会你内心的感觉 。如果一种非常明澈的亲切的感觉升上心头 ，
那么多半这就是你的塔罗了 。真正的塔罗是会挑选主人的 ，所以你首
先要信任并且跟它建立联系 ，如果你觉得可以在将来与它沟通 ，那么
就选对了 。 
    挑选一个安静的环境中 ，只有你独自一人比较好 。最好避开魔刻
（下午两点到晚上五点  八点到十点 ） ，挑选一块黑色或者紫色 （暗色
调的就可以 ）丝绒， （除了丝绒 ，干净的布也可以 ） 。不要取眼色缤纷
的画布。四方形放在一张桌子上 。桌子要提前擦干净 。洗干净手 ，然
后把牌打开放在手里 ，从左到右洗牌 ，轻轻感受塔罗带给你的安宁感 。
然后依次揭开牌 ，一张张看 ，抚摸。然后合起来 。将大阿卡纳摊开成
一条长龙 ，在其中凭借你的直觉抽出一张 。这张就是你的牌灵 。也就
是你的塔罗的灵魂 。 
    按照牌阵依次摆一次牌阵 ，尝试自己解读 （注意：要自己独立解
读，不可翻后面的专家预测结果 ） 。然后将牌收起来 。 
    你的牌灵就是暗示你当前的状态 ，也就是说你在某方面做占卜时
候会更加准确 。你可以把牌灵常常带在身边 ，汲取它的力量 ，跟它沟
通，这样你们建立起一种非常亲密的关系时 ，牌灵会指挥这幅塔罗给
你更好地服务 。 
    在解读的时候 ，如果开头的一切你都做地非常好 ，但是牌意解读
总是让你觉得意外 ，一就是你 没有认真按步骤做或者分心了 ，或者不
专注，二就是这幅塔罗它不想跟随你 ，所以它在捣乱 。像哈利波特中的皮皮鬼一样 ，不愿意跟随你的塔罗是只会给你做些小动作让你出丑
的。所以，如果长时间觉得不对头 ，只有封牌了 ，不过只要你耐心沟
通，一般是没有问题的 。 
 
 
 
 
 
    正文  第五章：如何塔罗 （1） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:26 本章字数 :1040  
 
 
    第五章：如何塔罗  
    （1）如何查询 《塔罗书》 
    将牌洗过之后牌面朝下 ，分别分成两叠左右放在桌子 ，将左边一
叠最下面 的牌叠（不能看牌面 ）插进右边牌叠从上到下第七张下 ，
将右边最上面的插入左边牌叠从上到下第七张之上 。然后将左边的
牌叠轻轻放在右边的牌叠之上 。将牌摊成一长龙 。就可以进行抽牌
摆牌阵了 。 
    到现在为止 ，我们已经完成了塔罗的前两个步骤 ： 
    第一步：找到你的塔罗  
    第二步：切牌，等待与你的心灵沟通 。     现在开始第三步 ： 
    第三步：呼唤你的塔罗精灵 。 
    如何召唤塔罗精灵 ？ 
    1，  提出问题 ――你自己的问题 ，或者是问卜者的问题 。 
    2，  平静心情 。 
    3，  排除杂念 。 
    4，  在心中默念你要解决的问题 。 
    5，  凭直觉抽出一张牌 ，这张牌就是主导此次占卜的塔罗精灵 ，
他将会帮助你找到答案 ，或是建立起与其它塔罗牌的沟通 。 
    6，  塔罗精灵又称主牌 ，牌面朝下 ，把它轻轻放在桌子的正中
间。 
    7，  翻开塔罗精灵 。 
    8，  查阅《塔罗书》 ，了解塔罗精灵对你的启示 （注意，塔罗牌
正放与倒放 ，意义是不同的 ） 。 
    第四步：其它塔罗给你的启示  
    1，  凭直觉抽出第二张牌 。 
    2，  牌面朝下 ，放在主牌正左方 ，正右方，正上方或下方 ，牌
距在 2公分至 5公分左右 。 
    3，  翻开第二张牌 。 
    4，  查阅《塔罗书》 ，查询这张牌对主牌的启示 。 
    第五步：其它塔罗对主牌的启示  
    这个步骤与第四步一样 ，再抽取第三张牌 ，放在主牌正左方 ，正右方，正上方或下方 ，牌距在 2公分至 5公分左右 ，与前两张牌组成
牌阵。 
    你要注意两件事 ： 
    第一：塔罗精灵就是你问题的精髓所在 ，其它塔罗牌是给你的启
迪。 
    第二：除了塔罗精灵 ，大阿卡纳最多不能超过七张 ，否则会影响
到塔罗精灵的心情 ，那么它有可能生气 ，不高兴，拒绝再为你提供答
案。 
    第三：除了塔罗精灵 ，如果大阿卡纳已经抽了七张 ，再抽取的话 ，
就只能抽取小阿卡纳了 。 
    第四：大阿卡纳和小阿卡纳要分开放 ，解读的步骤与上面一样 。 
    举例来说 ，你的问题是 ……我应该接受他的爱情告白吗 ？ 
 
 
 
 
 
    正文  第五章：如何塔罗 （2） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:28 本章字数 :1186  
 
 
    按照上述步骤 ，寻找塔罗给你的启示 ：     1，切牌  
    2，提出问题  
    3，平静心情 ，排除杂念 ，在心中默念面临的问题 。 
    抽出塔罗精灵――假如这张牌是正位的恋人 。 
    如果只用一张牌来占卜 ， 《塔罗书》查询方法如下 ： 
    先翻到第六章 《塔罗给你的启示 》 。 
    再查找第一部分 《大阿卡纳二十二神给你的启示 》 
    最后查找第 6节《恋人》中的“恋人”的正位解读部分 。 
    精灵将会告诉你 ： 
    完美的结合 ，你什么都不再需要了 ，你现在已经体会到了充足的
幸福和完美 。计划在顺利地进行 ，与别人的合作关系非常融洽而有利 。
你现在心身充满了动力和生机 ，在智慧的带领下 ，寻找到了幸福感 。
在恋情中 ，你和爱人如胶似漆非常甜蜜美满 ，而且在身体的 结合中体
会到了至高无上的快感 ，这统统让你精神焕发 ，魅力十足 。恋人正位 ，
对于预测恋情的人来说 ，是一张意义极度明确的正面信息牌 。 
    如果用多张牌 ，比如说主牌是正位恋人 ，第二张牌是逆位死神 ，
那么查询方法如下 ： 
    先翻到第六章 《塔罗给你的启示 》 。 
    再查找第一部分 《大阿卡纳二十二神给你的启示 》 
    最后查找第 6节《恋人》中的“死神”的逆位解读部分 。 
    精灵将会告诉你 ： 
    经历大起大落的时段 ，可以说非常戏剧化 。原本以为肯定的事情变得与预想差距非常大 ，而已经不抱希望的事情却有了转机 。分离的
人有可能重新相见 ，状况不好的身体也在神速恢复当中 。总之逆位死
神就是把一切不可能都变成可能放在了你面前 。但是这只是在颓败中
的一线生机 ，这是通往新生第一步 。恋情中，摆脱掉旧恋情带来的伤
害，重新开始新生活 。 
    塔罗占卜中 ，最重要的是不要为花哨的牌阵所迷惑 ，你抽取的牌
越少，启示就越是重要 ，越有价值 。对初学者来说 ，通常使用最好不
要超过三张牌 ，否则会让你陷入迷惑 。 
    （2）经典牌阵  
    悠久的历史中 ，塔罗牌形成了许多经典的牌阵 ，这些牌阵与塔罗
本身充满了神秘与启示 。许多牌阵的历史已经杳不可查 ，人们确信 这
些牌阵的甚至比古埃及人更要古老 。 
    我们将要介绍的牌阵都已经形成了固定的传统与经典的解读 ，
《塔罗书》将帮助你洞悉这古老的秘密 。 
    有关牌阵介绍 ： 
    1．海伦阵：主要用于爱情方面的咨询  
    传说中的海伦阵有可能比古希腊的历史更古老 ，荷马史诗中 ，特
洛伊王子在向海伦求爱的时候 ，就是在事先用这种牌阵获得了神灵的
支持。中世纪时期的法国 ，传说篷 ?巴杜夫人就是巧妙的的运用圣三
角阵帮助路易十五解决国家政务上的困难 ，因而赢得了国王的爱情与
欢宠。用海伦阵询问爱情 ，是每一个少女必不可少的心灵教育 。 
  
 
 
 
    正文  第五章：如何塔罗 （3） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:30 本章字数 :1286  
 
 
    将大阿卡纳洗牌切牌后 ，先抽出主牌塔罗精灵 ，依次再抽出两张 ，
第二张放在主牌的上方 ，第三张放在第二张牌的上方 。 
    解读：假如主牌是正位皇后 ，第二张是正位力量 ，第三张是正位
恋人。 
    查询《塔罗书》 
    先翻到第六章 《塔罗给你的启示 》 。 
    再查找第一部分 《大阿卡纳二十二神给你的启示 》 
    继续查找第 3节《皇后》中的“力量”的正位解读部分 。 
    精灵将会告诉你 ： 
    充分地体会到柔性的强大力量 。皇后到力量 ，可以说是现阶段你
的心态非常积极 。你正在为自己的将来做完整的计划 。皇后广博而庞
大的母性力量得到了更加完美的体现 ，可以游刃有余地控制局面 ，并
不会让别人觉得难受 ，而是愿意听从你的调遣 。你比之前更加主动地
去处理问题 。恋情中的你 ，很让人放心 ，身上散发着让人喜欢的气质 。你期待的恋情如果能够把握住 ，会有相当不错的发展 。 
    最后查第 3节《皇后》中的“恋人”的正位解读部分 ： 
    精灵将会告诉你 ： 
    心灵的贴近 ，幸福和满足感 。在恋情中 ，正位恋人的 影响力是巨
大而且明显的 。你此刻正在对现状表示赞同 ，即使现在似乎看不到美
满的迹象 ，但是内心已经感觉到了 。罗曼蒂克的氛围正在占据你的心 ，
你有“好想好好谈一次恋爱 ”的期待。放心好了 ，不久的将来 ，你一
定会遇到正确的人并且开展完美恋情 。在工作上 ，可能因为和人愉快
地相处而产生继续合作的意愿 。或者你将遇到合作很好的人 。 
    2．圣三角阵 ：主要用于寻找事业的启示  
    这种牌阵是中世纪欧洲国王与大臣们的主要娱乐方式 ，后来流传
入民间，主要用以寻找牌灵对于人们事业的启示 ： 
    将大阿卡纳洗牌切牌后 ，抽出三张 ，第一张牌 是塔罗精灵 。主牌
放在正上位 ，第二张和第三张分别放在下左 ，下右。 
    解读：假如主牌是正位战车 ，第二张是正位太阳 ，第三张是正位
世界。 
    查询《塔罗书》 
    先翻到第六章 《塔罗给你的启示 》 。 
    再查找第一部分 《大阿卡纳二十二神给你的启示 》 
    继续查找第 7节《战车》中的“太阳”的正位解读部分 。 
    精灵将会告诉你 ： 
    正位太阳象征从生活中汲取相当多的力量 ：身体上充满活力并且积极，精神上的不安彻底退隐到梦想和幻想当中 。正位太阳也可能暗
示健康方面正在好转 。或者身体不缺乏活力的阶段 。恋情中，正位太
阳可能暗示 ，你正在统合或加强你自己 ，或对人生的理解的一个阶段
或一段关系 。 
    最后查第 7节《战车》中的“世界”的正位解读部分 ： 
    精灵将会告诉你 ： 
    正位世界影响下 ，痛苦和受伤似乎并不属于这个地球 。它所显现
出来的几乎可说是一种令人惊讶的力量和欢愉 。你觉得眼下几乎是你
人生中最光荣最让你感到快乐的时刻了 ，重要的是要诚实的去体验
它，这种体验让成就的喜悦更加明显 。正位世界在强调过去未解决的
问题全部解决 ，你已经可以在目前的情况中得到满足 ，并且这种满足
将延生成非常长久的幸福 。 
 
 
 
 
 
    正文  第五章：如何塔罗 （4） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:31 本章字数 :1146  
 
 
    3．凯特尔十字阵 ：主要用来寻找财运      将大阿卡纳洗牌切牌后 ，抽出五张 ，第一张是主牌塔罗精灵 ，放
在正中间 。 
    第二张放在塔罗精灵的正上方 。 
    第三张放在塔罗精灵的正下方 。 
    第四张放在塔罗精灵的正左方 。 
    第五章放在塔罗精灵的正右方 。 
    解读：假如主牌是正位皇帝 ，第二张是正位皇后 ，第三张是逆位
战车，第四张是正位的力量 ，第五张是正位的星辰 。 
    查询《塔罗书》 
    先翻到第六章 《塔罗给你的启示 》 。 
    再查找第一部分 《大阿卡纳二十二神给你的启示 》 
    继续查找第 4节《皇帝》中的“皇后”的正位解读部分 。 
    精灵将会告诉你 ： 
    宽博而充满女性的温柔 ，彻底从严格和约束的性格中转换出来 。
皇后身后葱郁的森林 ，代表着你内心正在逐渐健康起来的心灵 。之前
受到的挫折或者打击 ，都将在不远之后彻底被你抛弃被忘掉 。你身上
散发的女性魅力会让你遇到理想的恋人 ，而且你可以挑选 。内心的丰
富和充盈是因为你视奉献为自然而美好的事情 。作为女性 ，这张牌预
示你将明确知道真正的影响力是什么 。 
    继续查第 4节《皇帝》中的“战车”的逆位解读部分 ： 
    精灵将会告诉你 ： 
    弄不清楚自己的定位 ，让前面的路变得模糊不清 ，仿佛不知道自己该做什么不该做什么 ，甚至连自己一向引以为重要的能力在这一段
时间内，似乎离你而去了 。在驾驶车上 ，千万不要和人飙车之类的事
情，会出现大的严重后果 ，在制定旅行计划方面 ，要准备好一切 ，不
过可能会有中断履行的意外发生 。恋情中，你的主动地方应该改变一
下，不要随便发脾气颐指气使 。 
    再继续查第 4节《皇帝》中的“力量”的正位解读部分 ： 
    精灵将会告诉你 ： 
    你身上的变化令所有人更加易于接受 。比起一直强调自己的权
利，对别人指手画脚 ，开始从别人的角度看问题 ，理解并且给出空间
的你，会让命令得到更好地实施 。皇帝严厉的指挥力转化成柔和的宽
容和软性控制力 。远处连绵的山脉和无尽的葱郁草原 ，象征着你用内
心的爱和温和指引事物 ，使对方听从 。恋情中，也许会拥有一份让你
意想不到的爱情 ，在冲突和解决之中 ，你们对彼此有了更加深刻的了
解。 
    最后查第 4节《皇帝》中的“星辰”的正位解读部分 ： 
    精灵将会告诉你 ： 
    正位星辰代表着日渐健康的 人际关系 、或者有出门散心的机会和
计划达成令人满意的结局 。也可能在艺术创作上你获得了新灵感 。它
指出你能轻松地完成目标而且你的计划会碰到的阻碍是微小的 ，既定
的目标无需太多的努力也能达成 。恋情中，得到了心灵的慰藉 。 
 
  
 
 
    正文  第五章：如何塔罗 （5） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:33 本章字数 :1241  
 
 
    附：其它精典牌阵列举 ： 
    1．炼金术狮子牌阵 ： 
    传说这个牌阵是欧洲中世纪的炼金术士梅涅特最经常采用的 ，可
以用来寻找财富的所在 。 
    将大阿卡纳洗牌切牌后 ，抽出四张 ，第一张主牌塔罗精灵放在正
上位。 
    第二张牌放在主牌下面的中左 。 
    第三张牌放在主牌的正下位 。 
    第四张牌放在主牌下面的中右 。 
    2．荷罗斯兄弟牌阵 ： 
    荷罗斯兄弟会是古埃及时代的一个地下秘密社团 ，只有会团成员
才有资格被加冕为法老 。这一协会的历史远比金字塔的经文更要古
老，使用这一简洁的牌阵可以指导人们解决职业方面的困扰 。 
    大阿卡纳洗牌切牌后 ，抽出三张 ，第一张主牌塔罗精灵放在正左
方。     第二张牌放在主牌的正右位 。 
    第三张牌放在第二 张牌的正右位 。 
    3．图特摩斯牌阵  
    传说这一牌阵是在埃及法老图特摩斯的陵墓中发现的 ，所以被称
之为图特摩斯牌阵 。塔罗牌的这种精美组合代表着友情与结合力 ，和
团体的力量 ，吉普赛人在关于友谊方面的牌阵中 ，使用最广泛的就是
这个牌阵 。 
    将大阿卡纳洗牌切牌后 ，抽出五张 ，第一张主牌塔罗精灵房在正
中间。 
    第二张放在主牌的正上位 。 
    第三张放在主牌的正下位 。 
    第四张放在主牌下面的正左位 。 
    第五张放在主牌下面的正右位 。 
    4．沙卡乌牌阵  
    古埃及人经常用这一牌阵寻找 确保家族幸福及和谐的秘密 ，据说
他们从未曾失望过 ： 
    将大阿卡纳洗牌切牌后 ，抽出四张 ，第一张主牌塔罗精灵放在正
上位。 
    第二张牌放在主牌的正下位 。 
    第三张牌放在第二张牌的正下位 。 
    第四张牌放在第三张牌的正下位 。 
    5．基沙金字塔牌阵      传说 15世纪的画家吉兰达约在佛罗伦萨用这个牌阵询问友人 ，
以获得明确提示 。但不知为何被称为基沙金字塔阵 ，基沙金字塔阵用
于解释学习方面的启示 。 
    将大阿卡纳洗牌切牌后 ，抽出三张 ，第一张主牌塔罗精灵放在正
下位。 
    第二张放在主牌的上 方正左位 。 
    第三张放在主牌的上方正右位 。 
    6．维纳斯阵  
    顾名思义 ，维纳斯牌阵常常用来询问有关爱情和婚姻方面的疑
惑。这个牌阵可以说是在塔罗爱情占卜领域中有着非常古老的地位 。 
    将大阿卡纳洗牌切牌后 ，抽出四张 ，主牌第一张塔罗精灵放在正
上位。 
    第二张放在主牌的正下位 。 
    第三张放在第二张的正右位 。 
    第四张放在第三张的正右位 。 
    注： 《塔罗书》中为你记载了远古流传的古老预测结果 ，也列举
了大部分古老牌阵 ，等你对塔罗非常熟悉得心应手后 ，就可以自己组
织更复杂的牌阵 ，自己尝试解牌了 ！ 
 
 
 
  
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （1） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:35 本章字数 :1346  
 
 
    第六章：塔罗给你的启示 ： 
    一．大阿卡纳二十二神给你的启示 ： 
    0. 愚人（THE FOOL ） 
    相关词：开始  
    对应星相 ：天王星  
    对应人物 ：Dionysos  
    相关传说 ：酒神。Zeus和Semele之子。从Zeus大腿出生 。由于
是私生子 ，因此 Zeus请人抚养 ，并有优秀的老师教导 。由于 Hera的
缘故，使他到各地流浪 ，受尽考验 。 
    加强牌：吊人  星辰  审判  权杖三  
    牌意解读 ： 
    愚人，快乐地往前走 ，丝毫没有看到面前的悬崖 。愚人是轻率疏
忽的，更近似于一种愚蠢 。 
    愚人右手执拥有巨大力量的权杖 ，却用权杖顶端挑着包裹 ，左手
捏着代表纯真与真爱的玫瑰 ，却不正眼看这些宝物 ，而是好高骛远地
盯着远方的山脉 。愚人是挥霍和非理性的 ，而且轻浮狂躁 。不成熟。 
    包裹中装着愚人的天真 ，随他一起旅行 ，脚下的白狗 ，暗示着愚人原始而单纯的内心 。白狗的追随表示着善良和爱 。身着缤纷衣服的
愚人，看上去像个马 戏团的小丑一样快乐 ，愚人是热情而充满信心的 。
他永远神色欢欣 ，给人永远的希望 。 
    在远处连绵的连绵冰山象征着愚人即将行走的路程 ，表明愚人的
旅程还有很久很久 ，但是上方的太阳一直照耀着愚人 ，表明无论是冰
山还是远程 ，光明和温暖将一直跟随 。 
    正位解读 ： 
    1．愚蠢而无知 ，缺乏纪律性和稳定性 ，正在成长的混乱状态 。 
    2. 精神状态处于无我状态 ，有些兴奋过度 ，对周遭的危险毫无
知觉。 
    3．充满希望 ，不被四周环境所桎梏 ，勇敢地表达自己的想法 。
自信无比 ，乐天。 
    4．艺术家般的状态 ，心态非常忘我 。 
    5．纯真甜美的恋情 。 
    逆位解读 ： 
    1.比正位的愚人更加近似于愚蠢和鲁莽 。歇斯底里 ，疯狂。 
    2.丢失了手边的许多机会 ，而使得很多危险缠上身 ，却依然没有
察觉。 
    3.缺乏信心 ，感情陷入低谷 ，无法继续恋情 。 
    4.纯洁逐渐失去 ，心灵无法得到满足 ，开始堕落 。 
    5.计划出现问题 。 
    愚人代表的谶言 ：     如何开始 ？ 
    大阿卡纳诸神解谶 ： 
    0. 愚人的自我启示 （TNE FOOL ） 
    正位解谶 ： 
    对于愚人来讲 ，没有“开始”的概念。因为充满了冒险之心的愚
人时刻都沐浴在全新的体验之中 。头脑过于简单 ，把事物也想得简单 ，
意识不到身边事物的重要性 ，会马马虎虎地错失了良好机会或者走进
误区。但是愚人天真的无畏却可以让你时刻保持着良好的心态 ，在困
惑和不利面前 ，不会气馁 ，继续朝前走 。 
    但是愚人这种无畏是危险的 ，因为愚人之所以永远单纯天真快
乐，是因为愚人看重的事物都跟在他身旁 ，所以愚人拥有巨大的幸福
感。但这些重要物品在却是我们不会留意的东西 ，追随他的小白狗 ，
身上的衣服 ，健康的身体 ，头顶的太阳 。权利的权杖 ，智慧的白玫瑰 ，
装着世界上所有经 验的包裹 。这些不是愚人不在意 ，而是他并不知道
它们的价值 。所以愚人的快乐带着 “蠢”的粗糙性 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （2） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:37 本章字数 :1502   
 
    光凭着盲目的勇气和自信是不够的 ，要暂时停止一下脚步 ，冷静
分析自己所拥有的东西 ，将之重新安排 ，这样无论去向何方 ，对于愚
人来讲，都是完美的开始 。 
    逆位解谶 ： 
    凡是幸福或不幸者 ，都是因为令他们产生 “幸福”或“不幸者”
的事物与他们关系重大 。因为没有关系的都 是消散了的 ，消散的东西
都没有感觉 ，而没有感觉的于任何人是无关的 。无关就会丧失了感知
力，也就没有 “幸福”或“不幸”感觉。最近发生的事情让你失去了
感情，责任心和纯真 ，看重的东西无法得到 ，内心焦躁浮动 。却只能
莽撞地继续朝前进 ，本来以为事情会有新的开始 ，却走到连自己都不
认识的路上 。甚至与更好的开始机会失之交臂 。 
    愚人的自我告诫 ： 
    虽然必须懂得如何在所拥有的微小事物中找到心灵的温暖 ，但是
不能过分夸大其性质 。一旦真正理清周围事物与你的关系后 ，整个事
物的发展就会发生巨大的变化 。 
    1. 魔术师对愚人 的启示（TNE MAGICIAN ） 
    正位解谶 ： 
    抓住你眼前最关心的事务 ，相信你的判断和自信 ，它将是你更进
一步的契机 。愚人的盲目向前 ，在魔术师的指引下 ，走到了一条最好
的路上，远方的追寻的事务将不再遥远 ，只要此刻坚定信心 ，将能想到的所有准备都做好 ，那么，你想要的就会发生 。正位的魔术师拥有
强大的控制力 ，它能很好地让愚人愚钝的思维得到扩散 ，合理安排 ，
使莽撞变成有谋略的勇气 。 
    逆位解谶 ： 
    准备好的计划有可能发展不顺利 。准备品都是有力量而且有用
的，但是却走错了方向 ，使得所有的准备都失去了 价值。强大的启发
和智慧受到压制 ，无法得到发挥 ，现阶段的状况迟迟不能完美告一段
落。所以也迟迟不能开始新的动向 。沟通出现问题 ，热情降低 ，内心
的行动力渐渐失去 ，却固执己见 。外界的阻力和自身的状况无法获得
新的机会和突破口 。 
    魔术师对愚人的告诫 ： 
    听听师长的教导 ，或者安静地读一本净化心灵的书 ，去广阔的地
方，看看蓝天 。给自己转圜的空间 。潜在的考验会一个个相继出现 。
但是你所有的能量都在 ，只是没有得到正确的运用 。试试做一些对别
人有好处的事情 。对找回自身的能量有很大帮助 。 
    2. 女教主对愚人的启示 （TNE HIGH PRIESTESS ） 
    正位解谶 ： 
    这是一个新的转机 。一切都会朝好的方向发展 。让心灵慢慢体会
到安静与平和 ，思维就会渐渐敏捷且具备感知力 。 
    愚人代表的狂热和自大 ，目空一切 ，将慢慢收敛起来 ，不安和躁
动渐渐疏散 ，看到真实境遇 。 
    无论身处什么样的境遇中 ，由于身心开始得到了新的呼吸 。充满生机的石榴枝叶让失去的智慧和被蒙蔽的思想开始复苏 ，唤醒清澈的
智慧。此刻的判断力开始准确并且有益于事务发展 。 
    是非观念清晰且开始独立 ，逐渐对周围的状况认识清楚 ，并且拥
有了强大的直觉和 洞察力，开始寻扎到了新的希望 。 
    在恋情中 ，在不久后 ，精神和身体上 ，都会获得很大的净化 。清
楚了所要 ，果断地截断前方的障碍 ，得到全新的体验 。 
    逆位解谶 ： 
    如果迟迟无法开始 ，那么代表你此刻的内心拥有无法舍弃的事
务，或者那些欲望一直在困扰着你 ，纠缠着你 ，让你无法脱离现在的
状况，得到内心的安静和平稳 ，所以无法让事务顺利进展 。 
    愚人愚蠢的自大 ，使得逆位的女教主更加封闭且浮躁 ，可以说是
雪上加霜 。愚人心目中认定前方是 “开始”大步向前走 ，可是却没有
看到脚下的悬崖 ，加上逆位女教主的混乱和微弱的判 断，使得开始更
加困难。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （3） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:38 本章字数 :1540  
  
    “开始”的另一重含义是 ，所有的一切都从空白重新出发 ，重新
描绘。提出这个问题本身潜意识中其实就承认了内心深处有对 “开始”
的抗拒，一方面是对未知的恐惧 ，另一方面有对现状的某些留恋 。 
    即使认识到了此刻的困境 ，也想着要重新开创新开始 ，可是由于
欲望和自私 ，让思维无法冷静 ，缺乏条理 。而使事情久久得不到解决 。 
    问题一直无法得到解 答的话，会陷入慌乱的境地 ，无法拿出正确
的方法，缺乏判断和理解力 。 
    女教主对愚人的告诫 ：“开始”其实是另一种的结束 ，要想更好
地寻求平静 ，就先调节好心态 。如果使内心安静 ，摒弃掉所有的杂念 ，
将好高骛远的目光收回来 ，脚踏实地地睁开眼睛看四周 ，事情会有新
的转机。 
    3. 皇后对愚人的启示 （TNE EMPRESS ） 
    正位解谶 ： 
    包容了世间万物的皇后 ，在这一刻 ，清醒意识到自己的任务和责
任。每个人的心里都有一种不为人知道 ，甚至自己无法察觉的邪恶力
量。这力量包括自大 ，懒惰，嫉妒，仇恨等等 ，之前什么都看不到的
愚人忽略了这一切 ，从而无法审视自己真正的内心 。处于架空的迷茫
中。但是皇后会将一切问题解决 ，她伟大的包容和母性会让你从内心
认清楚该向何方 ，如何去做 。尤其在恋情中 ，会出现非常大的跨越度 ，
一切都繁荣而甜美起来 ，而且你的思想行为都将充满热情和博大 ，旁
人会被你深深感染 ，从而你自己可以达到心灵的绝对满足 。不要问皇后如何开始 ，因为此刻 ，你已经开始了 。 
    逆位解谶 ： 
    愚人的无知在这里将继续延伸 ，权杖得不到应有的作用 ，最重要
的事情被你忽略了 ，你只盯着不重要的事情 ，看得过于重 。万物开始
枯萎，水流截断 ，失去生命的滋润 ，你的快乐在失去 。当你发现你的
魅力无法影响到旁人时 ，不要认为是魅力的失去 ，那是因为你完全做
错了方向 。在恋情中 ，会出现你不想看到的困难 ，这需要你下功夫去
思考并解决 。没有成就感让你害怕 ，越要抓紧手中的东西 ，越发现得
不到。看看是不是你过于自负导致了此刻的情形 。开始对你来讲 ，除
非彻底认清心灵 ，否则还需要很久 。 
    皇后对愚人的告诫 ： 
    应该深切想到人生是变化无常 ，令人无法捉摸的 ，我们把握的只
有此刻极为短小的时间 。如果不想让许多不幸与困难横在人生中 ，那
么尝试让自己放低标准 ，让你的欲望减低 。并且用很大的努力严格限
制在必需品上 。设想一个中等的财富 ，中等的相貌 ，中等的才华 ，中
等的地位 。相信自己的伴侣是最好的 。 
    4. 皇帝对愚人的启示 （THE EMPEROR ） 
    正位解谶 ： 
    愚人手中拥有足以让他开始的权杖和经验和智慧 ，但是却在问
“如何开始 ”？在皇帝这里 ，愚人显然是愚蠢的 。因为答案就在你自
己手里！你没有看到吗 ？你所要的 ，还没有实现的一切 ，其实都是被
你自己忽略错过的 。你手中拥有权利的宝杖和坚韧的精神力量 ，为什么不运用这些呢 ？好消息是 ，你现在已经有了野心和 “试一试”的心
情，这对你来讲是最 佳时机。尝试找出自己能够把握的权利和有利条
件，并用这些开开创你的新开始 。 
    逆位解谶 ： 
    当权利得不到正常运用时 ，会像你自己举起的巨石朝你自己落
下。你的自大和鲁莽正在变得更强烈 ，更加让人不安 。可能你已经看
清了自己的所有 ，但是内心的欲望让你变得具有掠夺性 ，想要占有 。
在恋情中 ，认不清现状是你最大的毛病 ，对于双方 ，其实你都没有认
真了解并认识到 ，而且现在你更加不愿意承认是你的专横伤害了你自
己，伤害了别人 。急切地想要改变对方 ，影响对方 ，当效果不好时开
始变得缺乏自我约束 ，一就是变得专制 ，二就是彻底放弃 ，软弱且犹
豫不决。你并不关心 “如何开始 ”，因为你认为自己拥有开始的力量 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （4） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:40 本章字数 :1416  
 
 
    皇帝对愚人的告诫 ：     海水是最纯洁的 ，却又是最不纯洁的 ：相对于鱼儿来说 ，它是能
喝而且有益的 ，对于人来说 ，它是不能喝而且喝了会有害的 。权利和
欲望是一柄双刃剑 ，使用不对就会严重伤害到自己 。 
    5. 教主对愚人的启示 （TNE HIEROPHANT ） 
    正位解谶 ： 
    要问如何开始 ，不如先从自己身上寻找不如意的地方 。如果身上
的阻力太多 ，无论你如何努力 ，“开始”永远是妄想 。适当地从团体
中找到你的存在感 ，一来可以看清楚道路地险恶或者安全 ，二来愚人
愚蠢的自以为是将在教育中慢慢散去 。你愿意听从内心深处的道德声
音，在遇到长者指点后 ，你会明智起来 。 
    逆位解谶 ： 
    缺乏引导你的人 ，使得一切都只能依靠自己去揣摩 。但是内心充
满了依赖感 ，你总是对手中的事物不想放手 ，也拒绝去相信 ，甚至是
下意识在抵制着外界更丰富的机会 。恋情进展不好 ，缘分总是错过 。
当你开始倾听别人意见的时候 ，留意对方的 建议是不是错误的 。你现
在心灵上觉得孤立无援 ，无法得到平静 ，更无法开始 。 
    教主对愚人的告诫 ： 
    繁盛的玫瑰花和百合花 ，即使只开在衣服上 ，那也是对你的指引 ，
不要无视貌似无用的东西 。 
    6. 恋人对愚人的启示 （THE LOVERS ） 
    正位解谶 ： 
    合作伙伴或者新机会出现的时候 ，一切都可以开始 。恋人一象征完美契合的爱情 ，二来暗示着美满的合作 。最近价值观也许会有些挑
战，必须确定对自己来说最重要的事物 。在恋情中 ，一切都能按照想
象出现，无论是心灵上 ，还是身体上 ，两个人共同努力创造的完美恋
情令人心醉 。你内心充盈的爱就是一切开始最好的原料 。 
    逆位解谶 ： 
    你想着的是另一些事情 。无关继续和合作 。心情不稳定 ，忧心忡
忡。愚人的热情在逆位的恋人中消失 ，倒挂的丰美果实和火焰 ，如果
不注意，可能会引发灾难的火焰 。你不肯向前一步 ，说服自己相信对
方，甚至因为害怕受到伤害 ，你先选择背叛放弃 。原有的计划可能不
能如期进行 ，期待的机会也没有出现 ，或者在合作关系中相处不愉快 。
总之，如果能结束这一切 ，那对你倒是好事 。或许你的开始必须建立
在与现阶段状态的分离上 。 
    恋人对愚人的告诫 ： 
    自己是一个可 相信的人 ，然后找一个能够相信的人去相信对方 。
这样的关系是世界上最完美的 。 
    7. 战车对愚人的启示 （THE CHARIOT ） 
    正位解谶 ： 
    前方就是开始 ，让胸中沸腾的勇气带你前进 ，你就会找到你的胜
利。不管是对于身后的城市来讲 ，还是对于未知的前方来讲 ，既然踏
上战车，除了勇往直前 ，你没有别的选择 。但是这不是强制 ，不是命
令，而是你身体中潜在的力量在苏醒 ，在呼唤你 。你摆脱了之前的蒙
昧状态，并且充分相信前方的路该如何开辟 。感情中，可能由于这种强势，而不太像恋情 ，更像是从属关系 。要注意。 
    逆位解谶： 
    你该学着成熟起来 ，要学会，世界上没有不劳而获的果实 ，也不
可能安稳地呆着就有人捧着胜利到你面前 。体会到在庞大的宇宙中 ，
我们只是渺小而卑微的 ，不是我们在控制着一切 ，而是我们只能控制
我们所能控制的 。放开眼界看一看 ，你真正的责任 ，不要推卸 ，不要
逃避，而且你实在也无法逃避 。在强大的敌人面前 ，充满最多的勇气 ，
那将是你唯一能够开始的钥匙 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （5） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:41 本章字数 :1357  
 
 
    战车对愚人 的告诫： 
    根植在人内心深处 ，最原始的感情就是恐惧 ，而所有打败恐惧的
正面的特性 ，如热忱，自信，力量，爱，快乐等等 ，它们的根源也是
一种最原始的特质 ，没有这种特质 ，你将畏缩不前 ，失去生机 。有了
这种特质的人 ，几乎能得到一切他想得到的 ，这种特质就是勇气 。     8. 力量对愚人的启示 （STRENGTH ） 
    正位解谶 ： 
    你早已经在开始的路上走了很远 。你善于发掘自身的能力 ，并且
充分地利用这些力量 。你知道情绪对一个人的影响力 ，你是智慧的 。
活泼的愚人唱着歌向前 ，他的快乐只是暂时的 ，因为面对困难 ，他完
全没有做好应对 。所以每当遇到不顺利 ，愚人就会问 “如何开始 ”，
但是这个问题在力量这里迎刃而解 。相信你现在的行为 ，它是对的 。
而且在和别人的相处中 ，能为别人考虑 ，这是最大的优点 。如果能够
完全按照力量的指使 ，你将很快在新的开始中得到所要 。 
    逆位解谶 ： 
    虽然我们应该为自己考虑 ，但如果我们光顾着自己 ，而忽略了别
人的感受 ，那么我们想要的也无法得到 。愚人牌之后接着的逆位力量 ，
几乎将愚人的无知和愚蠢更加推进了一步 ，这也代表你现在更加看不
清形式。虽然只要你愿意睁眼看看 ，就会知道状况 ，可是显然 ，你却
下意识一直跟自己 作对，令自己的不舒服的正是你自己 。 
    力量对愚人的告诫 ： 
    让怒火占据的人生注定是悲惨而失败的 。如果你不学着控制自己
的情绪，那么将来的很多美好的事物你将与它们无缘 。 
    9. 隐士对愚人的启示 （THE HERMIT ）   
    正位解谶 ： 
    愚人的问题和隐士自己的问题刚好是对立的 。“开始”和“结束”
都不是一个具象的判断 ，也没有任何标准表示什么时候是开始 ，或者什么时候能结束 。只是一段一段地过程 ，我们在其中拿到了自己需要
的部分，我们就可以说 ，这些结束了 。天真无畏的愚人在开始的路途
上将遭遇 很多，但是他完全不知道 。在隐士这里 ，开始变得聪明而且
冷静。学会了思考 ，就开启了心智的大门 。 
    逆位解谶 ： 
    愚人的无知带进了逆位的愚人里 。你该学会如何谨慎地对待一
切，包括你自己 。太过孤身索居 ，不愿意接近他人 ，这对你相当不利 。
什么事情影响了你的情绪 ？你如果连这个都无法得出答案 ，相比之
下，你更加不可能听从别人的劝告 。固执己见 ，一意孤行 。都是由于
内心的不确定导致的 ，如果能够看到更多 ，就不再会出现这样的事情 。 
    隐士对愚人的告诫 ： 
    如果你一定要做一件许多人都反对的事情 ，那么在做之前 ，你最
好收集到足够的关于这个领域的材料 ，到时候你再做决定也不迟 。盲
目的行为是由于盲目的思想导致 ，盲目的思想来源于对事物的浅薄认
知。 
    10. 命运之轮对愚人的启示 （WHEEL OF FORTUNE ）   
    正位解谶 ： 
    纯洁而无畏的心灵迎接的是命运女神的青睐 。你想着某些开始 ，
正不知不觉中靠近并且悄悄起着变化 。一切都在变化 ，如果够仔细的
话，也许你会看得出 ，你身边的人更加愿意将好的机会给你 ，工作学
业上，精神饱满换来了上升的机会 。不同于之前的愚人阶段 ，你明白
了智慧和知识的能量 ，启示录的四神物开启了成功之 门。  
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （6） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:43 本章字数 :1497  
 
 
    逆位解谶 ： 
    迷雾萌生 ，看不清现实 。这阶段小心翼翼比较好 。在你看不到的
地方，某些变化正在悄悄发生 。它指引着你的人生走进了一片迷雾 。
在迷雾中迷失方向 ，接着是从未有过的剧变 。发生的事情让你觉得不
顺利，你疲累并且想要寻找突破 。开始变得那么艰难 ，你不想屈从于
命运的指派 。不过，如果你能够放得下 ，开始将变得更为有可能 。 
    命运之轮对愚人的告诫 ： 
    不要执着于你既定的计划 ，计划是人定制的 ，要随时准备更改并
且要适应这种改变 。变化不是破坏 ，只是引导你通往更好阶层的必经
之路。 
    11. 正义对愚人的启示 （JUSTICE ） 
    正位解谶 ： 
    你的状态要比之前一段时间好了很多 ，在看待事情上 ，你拥有了新的能力 ，你明确地知道该做出什么判断 ，在对待事情上 ，你明显能
够前后考虑周到 ，这是非常好的 。愚人经验包里的经验在正位正义里
开始得到了发挥 ，愚人开始望着四方 ，明白了自己的处境 ，并且对周
围的环境能够及时做出正确有理的判断 。即使在某些纠缠不清的事件
中，你得到了最后的公平 。正义女神给予了足够的责任 ，帮助你走出
愚人的状态 。恋情中，你开始学着解决问题而不是担忧 。 
    逆位解谶 ： 
    在戒律和规则面前 ，你有些把握不好自己 。在内心中 ，你有偏袒
的一点东西 ，因为这些造成了你做的决定有失公平 。四周的人对你有
些看法，原因就在于你在责任感和道德感方面的问题 。而且一旦你在
某些事情中无法做到平衡时 ，你会不甘心 ，而且将事情推进僵局里 ，
使得事情变得更糟糕 。恋情中，无法达成两个人的和谐 ，使恋情举步
维艰。 
    正义对愚人的告诫 ： 
    拥护内心的道德感 。承认事实 ，不带个人感 情地分析 ，才能将事
情弄明白 。 
    12. 吊人对愚人的启示 （THE HANGED MAN ） 
    正位解谶 ： 
    熬过这一阶段 ，你将得到你该得到的 。你希望的事情将重新给予
你机会，你在那里将获得新生 。你所做的一切都是值得的 ，你明白此
刻的坚持是必要的 ，而且你不在乎别人的眼光 ，你有自己的见解 ，你
能掌控自己的人生 。恋情中，你将在和对方的关系进行自我反省 ，并且在这反省中找到安宁 。 
    逆位解谶 ： 
    看待问题的角度总是无法变化 ，也不能够跟着发生的事情做出相
应的改变 ，所以很多事情无法想地通 。太在意别人 的眼光，自己想做
的事情迟迟无法开始 。这是逆位吊人不如愚人的地方 。在一些选择中 ，
你更愿意躲地远一点 ，因为你害怕自己的利益受到损失 。恋情中，你
不计回报地付出 ，但是这些付出可能都是白白地牺牲 。 
    吊人对愚人的告诫 ： 
    注意身体方面 ，可能在某些事故中骨头会受到损伤 。 
    13. 死神对愚人的启示 （DEATH）   
    正位解谶 ： 
    现在你该关心的并不是如何开始 ，而是怎么能让现状尽快过去 。
也就是说 ，你还没有 “结束”。愚人的盲和不听劝告让事情逐渐变得
难办，最后无法收拾 。身边发生了很多应该制止的 事情，当你察觉的
时候，已经晚了 。恋情中，堆积的问题一下子全部暴露 ，你根本没时
间去一一解决 ，内心的煎熬让你打退堂鼓 。 
    逆位解谶 ： 
    一切都将在结束中永生 。愚人不再愚 ，体会过了失败的滋味就睁
开了双眼 ，你正在认真解决问题 ，而逆位的死神给了你一个机会 。在
绝望中看了新希望 ，人们对你不再那么苛刻 ，你有了空间慢慢回转 。
不可能发生的转变发生了 。恋情中，变得成熟而充满理性 ，你把该了
解的都做了了断 。你决心重新开始生活 。  
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （7） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:44 本章字数 :1606  
 
 
    死神对愚人的告诫 ： 
    任何关系的结束都标志着你已经在这种关系中得到了最多能得
到的。 
    14. 节制对愚人的启示 （TEMPERANCE ） 
    正位解谶 ： 
    比起之前来 ，懂得了看周围的情况 。愚人不看眼前的习惯在节制
这里彻底得到改观 ，你明确了计划的可行性 ，可以说你将愚人忽视的
经验和权杖全部发挥了出来 。你冷静，观察着四周的环境 ，你脚踏实
地，制定计划 ，和人融洽相处 。恋情中，将信任转变为好感 ，从好感
转变成了爱情 。 
    逆位解谶 ： 
    不会过分的无知 ，但是面对问题常常以自我为中心 ，而且在平衡
多方面关系上做得不好 。在团队中 ，似乎有些不好协调和他人的位置 。最后总是你出局 。最近的事情总是半途而废 ，做不到最后 。非常不稳
定，内心焦躁导致盲目的浪费 。恋情中，与其说难以理解对方的想法 ，
不如说你根本就不想下功夫去了解 。 
    节制对愚人的告诫 ： 
    适当地保持中间的状态 ，不要太激进也不要太消极 。以克制你这
段时间那些不必要的支出 。 
    15. 魔鬼对愚人的启示 （THE DEVIL ） 
    正位解谶 ： 
    魔鬼代表一种错误的概念 ，认为事情别无选择 。而且这种影响力
极深刻。觉得穷途末路或者 “这是最后一次机会 ”的感觉非常强烈 。
内心恐惧而迷惑 。在宗教的解释中 ，魔鬼牌引诱男人使它遗忘掉精神
的探索，使女人丢弃她神圣的目的 。恋情中，双方经历着不为人道的
恋情，这段恋情是秘密而且不恰当的 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位魔鬼将任何 “开始”扼杀在摇篮中 。在你有能力去打破这份
的限制之前 ，你需要对它们先进行了解 。然后进行自我的剖析 ，你必
须要突破现状 ，得知当前必须要做的事情就是一直萦绕在你脑中的事
情。这份觉醒可能比较继续忽略下去还要来的痛苦但是确实有效 。恋
情中，开始将事情看淡 ，继续或者中断对你来讲都是可以做出决定的
了。 
    魔鬼对愚人的告诫 ： 
    在最近的人际关系中 ，可能有些会变成你的束缚 。将之结束可能带来一时的痛苦 ，但是抛开之后你将得到崭新而有力量的生活状态 。 
    16. 塔对愚人的启示 （THE TOWER ）   
    正位解谶 ： 
    无论任何开始 ，都是建立在某件事物的结束之上 。高塔的摧毁意
味着一切结束 ，所有的功成名就 ，胜利果实 ，都在一瞬间被毁灭 。遭
遇灭顶之灾 ，但是牌中从天上来的闪电告诉人们 ：造成失败的是你自
己。所以，走出黑暗 ，也只有你自己可以 。即使高塔的倒塌让人们失
去了生活的地方 ，但是却同时从封闭的塔中被抛了出来 ，无论你愿不
愿意，也许现在正是你该好好思索开始的时候 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位的高塔比较起来正位的塔 ，情况稍微好一些 。这也代表真正
的黑暗也许还未到来 ，另一方面也象征着或许你先阶段的失败也仅限
于现在遭遇的这些 。不好的预告缠绕着你 ，心神不定 ，而且事事不利 。
关于开始 ，你已经失去了愚人的纯真和无畏 ，迟迟无法踏出第一步 。
如果真正想要挣脱现在的境况 ，冷静和“舍弃”，也许是最好的方法 。 
    塔对愚人的告诫 ： 
    一旦出现了人生的至大 逆境，更需要我们意识到心灵的力量 。如
果能够发现很多隐藏的东西 ，洞察到足够让你有力量突破的时候 ，你
的逆境将会扭转 。 
    17. 星辰对愚人的启示 （THE STAR ）   
    正位解谶 ： 
    在这张牌中 ，星星的光芒会促使你在某种事情上做正面积极的想法。乐观主义使你的欲求和期望得到成功 。这不是错误的乐观主义或
虚无的期待 ，而是来自过去的成功及自信的一种真正的信仰 。在你对
自己及生命的可能性有了真正的信仰时 ，你就会完成你想要做的事
情，所需要的能量及会总会得到补充 。恋情中，出现了缓和的时期 ，
你们双方体会到了爱 情。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （8） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:46 本章字数 :1472  
 
 
    逆位解谶 ： 
    逆位星辰表示你想要采取一个更开放的行动 ，这种行动却让你陷
入不安的氛围之中 ，甚至是失败 。而且你准备妥协或尝试新方法 。这
张牌是 17，代表一切将开始探索 。也表示你将经历某种形式的改变 。
逆位星辰表示无法用开放心胸及更包容的方式来接受改变 。恋情中，
觉得悲观而且疲累 。 
    星辰对愚人的告诫 ： 
    最近你可能会浪费精力在太多的方面 ，以至某一方面没有效率 。     18. 月亮对愚人的启示 （THE MOON ）   
    正位解谶 ： 
    这张牌暗示你在对待成功时候又常内心不安而困惑 。你想激发别
人的协助或跟随 ，但是其他人似乎更像跟随着胜利的人 。在接下来的
时间里，你可能会成功的一段时间 ，但是由于自信以及对能力的疏于
管理。你无法相信自己 ，并且无法用个人的能力去实现 、完成你的目
标。恋情中，不自信，总是觉得哪里出错了 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位的月亮比正位好一点 ，表示理解力上升了 ，时间与精力都不
被浪费，而且你觉得采取新方法是必要的 。有时在你准备改变之前 ，
规则需要被放弃 ，你知道内心的困惑必须放下才能成功 。在一个团体
或总体中 ，逆位的月亮暗示状况好转 ，而且在如此情况下你更亲近并
且倾听别人 。恋情中，出现了新的时机 ，似乎你不那么厌恶现在的状
态。 
    月亮对愚人的告诫 ： 
    最近这阶段 ，你的努力会非常艰难 ，最关键的就是你无法冲破自
己内心的束缚 。但是如果你努力将会获得成功的 。 
    19. 太阳对愚人的启示 （THE SUN ）   
    正位解谶 ： 
    正位太阳中小天使张开双臂迎接阳光 。他的双臂有着保护着他的
爱和力量的来源 。这暗示着你是一 个拥有很多成就 ，并以自己为荣的
人。你周遭有许多色彩 ，而且色彩非常明快 （明黄，蓝色，白色，红色） 。小天使头顶的红色羽毛象征着你日渐成熟的心境 。你已从自己
内心和外在成功找到很大的满足 。恋情中，你找到了一个可以和你分
享成功喜悦的人 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位太阳意味有无益于情感的奉献 。在奉献中你想象中可以得到
的，却无法实现 ，这让你一时间无法接受 ，并且觉得被抛弃的挫败感 。
你应该透过思考 、重新规划或者沟通等方式来接近成就 。“思索成就
的来源”是描述你将处于的一种状态 。恋情中，你对感情没有信心 ，
或许这是因为你对自 己缺乏信心的表现 。 
    太阳对愚人的告诫 ： 
    近期的你如果遭遇不如意 ，你很需要理解 ，别人给的爱很有价值 。
成功时你也能够和别人分享 。 
    20. 审判对愚人的启示 （JUDGEMENT ）   
    正位解谶 ： 
    正位审判通常代表一种最真实的收获结果 。代表即将收获的东
西，超越了的阶段和疑惑性 ，在现实和物质的轮回当中得到了一种结
果。这是属于你的结果 。你当然要接受 ，因为这正是你自己种下的种
子长成的果实 。恋情中，你并没有丧失掉对彼此的爱及渴望 ，不过已
经发展到了沟通和承诺这个更重要的阶段 ，弥补那些早 期阶段的不
足。 
    逆位解谶 ： 
    逆位审判暗示已经赋予你的一段两性关系或伙伴关系 。包括生意上的合作关系 ，也可以指别人提供你的一次机会 。塔罗牌中的审判和
接受现状 ，发展未来有关 ，而且由于审判牌很少涉及情感和直觉 ，所
以这张牌可能意味着通过你实际的操作 ，或其他任何类似的你自发的
形式去行为 ，现在得到了物质上的成果 。恋情中，不太愿意继续就 “将
来”，“人生”这些比较虚的东西进行讨论 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （9） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:48 本章字数 :1402  
 
 
    审判对愚人的告诫 ： 
    近期你拥有一种稳固 、成熟的人际关系 ，但或者你需要市场检视
自己的动机 。 
    21. 世界对愚人的启示 （THE WORD ）   
    正位解谶 ： 
    正位世界是一张表示欢乐和永久性成就的牌 。它通常是在描述一
个人在某种领域非常大的成功状态 ，你在身体及精神上都得到了满
足，你得到了你要的东西 ，并且享受到了其带来的的利益 。当然，这是你一直的努力得来的 。正位世界暗示着你明白目前状况的价值为
何。这个美好圆满的现状是你努力所争取到的 。恋情中，可以说，你
们正成为 周围朋友的楷模 ，你们深深相爱着 ，爱和美出现在你们生活
的每一天 ，你们经历了风雨 ，最终得到一个完满的结果 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位世界可象征你与新信息脱离 ，你正在远离那个让你能成功的
状态。近期你必须大量地思索失败的原因 ，不论是透过书 、网络，或
倾听你内心的声音并留意其传送的讯息都是有用的 。这张牌如果用来
形容一个人 ，则是一个二十五岁以上 ，有着暴躁和急切性情 、喜欢行
动胜过沉思的人 。恋情中，你不喜欢思考你们之间的那些问题了 ，对
于眼前的一切 ，你始终有着无力感 ，你需要一种生活的创造力 。 
    世界对愚人的告诫 ： 
    近期，你可能通过对某种关系的承诺和成长而得到满足 。 
    1. 魔术师（THE MAGICIAN ） 
    相关词：控制  
    对应星相 ：水星  
    对应人物 ：Hermes  
    相关传说 ：是十二主神之一的汉密斯 ..信差之神 ..他的罗马名就是
水星 Mercury。 Zeus和Maia（夜之母）之子。也是雄辩之神 ，亡灵
的向导。 由于偷过闪电 ，被Zeus放逐到人间流浪 。 
    加强牌：战车  权杖二  权杖八  星币八  
    牌意解读 ：     魔术师握着权杖向天 ，权杖的手是右手 ，代表正式 ，正规而严谨
的态度。左手伸出向下 ，并伸出食指直接指向大地 ，左右代表着与天
地庞大而神圣的沟通 。魔术师的威严与能力瞬间显现 。魔术师具备了
相当的能量 ，能看清楚自己的拥有并且能够正确地运用它们 。魔术师
是聪明的 。 
    魔术师前放着木头桌子 ，木头桌前面绽放着新开的红色玫瑰与洁
白的百合 ，并且蔓延到了头顶 。来源于大地的木代表着旺盛的生命力 ，
红色玫瑰代表机敏与热情 ，白色百合代表公正与威信与智慧 。 
    木桌上摆着剑 ，星币，圣杯和权杖 ，正是塔罗的四要素象征 ，四
要素都在魔术师的指挥下等待焕发光芒与行动 。魔术师是具有号召力
的，红色的袍子和白色的衣衫代表着无尽的智慧和动力 ，腰间首尾相
连的蛇更是将行动力推向最高定点 ，红色的眼睛密切注视着四周所有
的情况，魔术师是理智而冷静的 。 
    魔术师头顶的 “∞”字符代表着无限的可能和无限的智慧 ，倚靠
这种智慧 ，一定会获得成功 。 
    正位解读 ： 
    1.具备了独自办事的能力 ，并且事务都可以听从指挥 。 
    2.思维敏捷 ，行动迅速 ，强有力的表达能力 。充满了无比的自信 。 
    3.在恋情中 ，掌握了规律 ，并且渐渐变得聪明 ，知道驾驭对方的
方法，恋情有可能会出现大的进步 。 
    4.周遭有辅助自己的 事务出现 ，在工作中 ，会出现较之前更顺利
的进展。     5.一直以来的梦想会得到机会实现 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （10） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:49 本章字数 :1572  
 
 
    逆位解读 ： 
    1.逆位魔术师的左右手彻底颠倒方向 ，之前沟通天地的形势完全
失去了作用 ，成为了巨大阻碍 。小心，面前可能会有意想不到的阻挠
发生，让良好的计划无法正常实施 。 
    2.代表恋情的红色玫瑰颠倒 ，花朵向着下方 ，失去了土壤 ，恋情
无法顺利进行 ，或者正在追 求的恋情会的现问题 。 
    3.“∞”被压在下方 ，能力无法自由发挥 ，各种需要实施的计划
会重重考验 。如果考试可能会有些发挥不尽人意 。 
    4.头脑有些混乱 ，无法正常判断 ，对周遭发生的事情失去了控制
力，无能力改变 。 
    5.会出现不可挽回的失控局面 ，甚至完全失败 。 
    魔术师代表的谶 ：     该坚持什么 ？ 
    大阿卡纳诸神解谶 ： 
    0. 愚人对魔术师的启示 （TNE FOOL ） 
    正位解谶 ： 
    当魔术师强大的能量在愚人这里出现后 ，就变成了可怕的骄傲自
满。愚人本身的热情和行动力 是非常好的 ，但是却缺乏明智的头脑指
挥，冷静地判断 ，和良好的控制力 ，所以除了自发性的内心力量之外 ，
很少有有用处的 。魔术师坚持的东西往往都是正确而理性的 ，但是愚
人如果继续按照之前的方法来坚持下去 ，就会出现不可避免的坏局
面。现在你有些失去理智的头脑和条理清楚的分析 ，所以眼下要坚持
的事物，看看是不是一时的冲动 ，尤其在还没有达成的恋情中 ，往往
由于自我膨胀和独特的想法出现兴奋时期 ，一厢情愿地认为可以得到
幸福。但是也许对方并不这么认为 。 
    如果一直坚持自己现在的想法 ，另一个极端就是出现新的局面 ，
让一切都成全你的想象 。但是那只能靠偶然或长时间的磨合 。 
    逆位解谶 ： 
    快乐没有本来就是坏的 ，但是有些快乐的产生者却带来了比快乐
大得多的烦扰 。愚人的快乐对自身本来是好的 ，但是如果你放任这种
不负责任的情绪 ，让自己任性地行动下去 ，会给四周带来无尽的压力
和难堪而你自己却毫不察觉 。现在似乎没有任何力量能让你扭转你的
想法，那就是你将遭遇很多失败的开端 。 
    坚持让自己快乐舒服并没有什么不对 ，但是当你意识到 ，你必须通过和许多人有关联才能生存的时候 ，你的坚持就需要更改一点了 。 
    愚人对魔术师的告诫 ： 
    我们一定要 考虑真正的目的 ，也要考虑直接感觉到的一切数据 ，
我们得出的结论永远是与这种证据相关联的 ；不然的话一切就将充满
了可疑和混乱 。所以，关注自己 ，关注现状 ，弄清楚拥有的力量 ，客
观地评价才是正确制定计划的前提 。 
    1. 魔术师自我的启示 （TNE MAGICIAN ） 
    正位解谶 ： 
    在你内心中 ，比例占据最大最重要的事务 ，就是你所想要的东西 。
你为它必须马上制定出计划来 。如果你已经有了计划 ，在还没有看到
事务新的发展前 ，不要寻找出错的地方 ，要坚持的就是这个 ，因为目
前的计划是最好对你自己最有利的 。如果你还没有计 划，那么放下内
心的忐忑和矛盾 ，你自身现在已经拥有了实现计划的能量 ，并且这种
能量正在大范围增强 ，所以你制定的计划都几乎是可能实现的 。你自
身的努力 ，周围人的帮助 ，都可以让你得到你想要的 。 
    逆位解谶 ： 
    对手边的计划要更加小心谨慎 ，如果有了新发展 ，尽量观察四周
有没有潜在的危险和阻碍 ，自身的修为有没有偏离常规 ，意识中是不
是有停滞不前的因素 。如果计划没有想象地发展顺利 ，要注意在自己
身上寻找原因 ，也许钻了牛角尖 ，也许缺乏热情 ，也许走错了方向 。
在恋情中 ，顺利者要开始更注重对方的想法 。追求或被追求状态中 ，
如果无法达到预期的局面 ，要严重注意沟通方面是否出了问题 。逆位的魔术师 ，玫瑰和百合倒挂失去活力 ，爱情不会有想象那般顺利 ，也
许有别的物质参杂进爱情中 ，需要冷静地分辨 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （11） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:51 本章字数 :1614  
 
 
    魔术师的自我告诫 ： 
    不要固守自封 。坚持是可贵的 ，但是如果方向错误 ，会导致可怕
的后果。相信内心平静时候的判断 ，顺境中更容易出错 ，而且不易发
现错误，这点要非常注意 。言行上要有意识地控制 ，不要放任自己 。 
    2. 女教主对魔术师的启示 （TNE HIGH PRIESTESS ） 
    正位解谶 ： 
    在潜意识中 ，一切都已有了答案 。现在的思维看似混乱 ，需要得
到明确的指引 ，其实意识中以及有了大概的方向 。一切迷茫都是暂时
的。魔术师本身具有强大的能力让正位女教主的智慧得到充分发挥 。 
    女教主正位的月亮开始发挥能量 ，明亮的光芒让判断力迅速上
升，是非能力急速能到提高 ，清楚了所要 。关于正确和错误 ，都能够清醒地认识到 。 
    法典预示着内心得到更多的知识 ，更多的援引 ，洁白的衣裙象征
着内心开始纯净而 安稳。这种正面的指引力在恋情中更加明显 ，在内
心得到提升后 ，生机出现 ，繁盛的果实让一切变得润泽 。周围的事务 ，
不再成为牵绊阻碍 ，眼睛能够明确看到的东西 ，能够引起内心震动的
事务，那将是最后的选择 。 
    逆位解谶 ： 
    无知导致一切都变得更糟糕 。状态完全处于不明确 ，模糊的状态
中。对错开始变得不分明 ，把能够把握的事务推开 ，把一些无法解决
的困难摊在面前 。魔术师的专心和控制力在逆位女教主中 ，成为了混
乱的判断和行动 。 
    倒过来的法典 ，真理颠倒 ，智慧的弦月尖锐的角指向女教主的头
部，变成了一柄可怕的尖叉 ，使得一切 都更加危险 。 
    甜美的石榴离开土壤 ，失去了活力和生机 。在恋情中 ，如果想要
获得更加顺利的进展 ，得付出非常多的努力和坚持 。 
    想要坚持的 ，不一定是正确的 ，此刻做出的所有判断 ，都缺乏理
性和客观 。行动力非常薄弱 ，即使有，指挥其的思维也是模糊不清的 。 
    女教主对魔术师的告诫 ： 
    站在更远的角度观察自己的行为 ，与周围比较 ，接受别人的建议
同时，更客观地评价自己想法的优劣 。不要一意孤行 ，乱用手中的能
量。 
    3. 皇后对魔术师的启示 （TNE EMPRESS ）     正位解谶 ： 
    魔术师的 严谨加上皇后的能量和心灵力量 ，成为无敌的完美组
合。结果果实的麦穗和皇后裙上的果实 ，都预示着你在恋情或者女性
事业中获得很大进步 。心灵将得到满足 ，并且很好地运用了手中的各
种权利和能量 。你得知了坚持的好处 ，继续下去 ，从内到外 ，都会容
光焕发，像获得新生一样充满生机 。 
    逆位解谶 ： 
    最近你会有种 “我是不是正在衰老 ”的疑问。当这疑问不停地困
惑并且达到你的内心时 ，你会将自己所做的下意识做否定 。失去了动
力和甜美的感觉让你时刻活在紧张中 ，盼望着成熟的果实 ，活在别人
对你的态度中 。你很疲倦 ，而且不知道问题出在哪里 。恋情中，陷入
隐形的被动 。此刻你不该关注 “坚持什么 ”，更该关注你的性格是否
出现了不利因素 。 
    皇后对魔术师的告诫 ： 
    思想是最大的优点 ；智慧就在于说出真理 ，并且按照自然行事 。
在宽广的空间中 ，感受自己的存在 ，听自然的话 。 
    4. 皇帝对魔术师的启示 （THE EMPEROR ） 
    正位解谶 ： 
    魔术师知道自己的力量 ，并且行动力使得他在做他认为对的事
情。皇帝的强大信心和野心使魔术师的行动力具备了更有力的支持 。
你渐渐掌握了影响他人的方法 ，并且在你的认真思考下 ，计划正在由
着你进行 。魔术师手中 指向天的权杖加上皇帝手中的十字架 ，是权利和能量的双重结合 ，你现在精神状态很亢奋 ，并且在雄心勃勃地打算
着未来的大计 。谨慎地考虑 ，你会成功 。坚持继续与外界的强大沟通 ，
这是你成功的必然途径 。在恋情中 ，由于过分理性而且隐藏内心 ，你
的恋情可能会有问题 ，借助魔术师的沟通力量 ，好好对待 。记得，沟
通，你现在必须要沟通 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （12） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:52 本章字数 :1660  
 
 
    逆位解谶 ： 
    周围人对你的看法有些改变 。你看看自己有没有在某些事情上的
热情过于大了 ？那么，这些事，给与了你回报吗 ？有没有可能对自己
利益重要的事情有危机 ？你开始变得固执而且放纵情绪的蔓延 ，而不
加控制。或者你想到了控制 ，但是你的控制力非常薄弱 ，你正在同内
心的另一个自己在争斗 。恋情中，几乎没有什么好的际遇 ，或者说，
是你自己对好的际遇视而不见 。 
    皇帝对魔术师的告诫 ：     颂扬使神灵和人们俯首帖耳 。注意自己的力量 ，大的权利也许不
适合你，开始学会控制欲望 ，收敛才能拥有更大的权利 。 
    5. 教主对魔术师的启示 （TNE HIEROPHANT ） 
    正位解谶 ： 
    坚持自己的信仰 ，在信仰中你将找到心灵的平和 。你的能力也许
只有在团体中才能最大程度地发挥出来 ，在不久之后 ，可能会有参与
新的团体的机会 ，而且在那里 ，遇到能够给与你教导的长者 。恋情中
的你，更希望得到相互的性格制约而达到的平衡关系 ，也就是说 ，你
正在把两人的关系朝理性而且正规的道路上引导 。有见识新场面的机
会，好奇心将得到满足 。 
    逆位解谶 ： 
    如果你能多读一些有益的书或者结交比你更有学识的人 ，可能你
会找到答案 。教主渊博的才华不同于女教主的沉默不语 ，教主的才华
是要编成规范来教导别人 ，要让别人学习到认识到什么不好什么不
对。但是逆位教主使你缺乏了指导 ，魔术师的才能与控制力相对来说
失去了引导 ，从而无法正确使计划进展 。恋情中，建议不要坚持自己
的观点，从别人身上学点思考的方法 ，对你来讲 ，是非常有用的 。 
    教主对魔术师的告诫 ： 
    自从人类诞生之初 ，就需要我的指引 。相信智慧和道德的力量吧 ！ 
    6. 恋人对魔术师的启示 （THE LOVERS ） 
    正位解谶 ： 
    一直的信仰和价值观 ，还有目前的关系 ，都是你该珍惜的 ，坚持着对这些不离不弃 ，才是你最正确的选择 。在恋情中 ，生命树闪 的火
焰让你感受到热情的力量 ，灵欲结合的快乐让你充满了感激 。相信你
做的一切 ，你身边的一切 ，你的恋人 ，你的合作伙伴 。但是这不是盲
目信任，夏娃身后理智和冷静的智慧蛇会做出英明的判断 。你的内心
丰富而滋润 ，充满善意但是却不疯狂 。 
    逆位解谶 ： 
    利用魔术师的控制力来更有力有效地控制自己的内心 。不要随它
任性发展 。坏情绪就像一个被宠坏的孩子 ，越宠越是变本加厉 。所以，
给坏想法和负面的关系予果断地中断 ，那将是最你有利的 。丰泽的山
脉和草原由于倒置失去本质 ，你感受地到不如意的围绕 。尤其在恋情
中，你似乎想要更多 。恋人牌意义明确而暗示强烈 ，逆位的恋人对你
来说，是另一层含义上的解读心灵 。 
    恋人对魔术师的告诫 ： 
    我不说蜜是甜的 ，我只说，蜜看起来好像是甜的 。美丑都是是你
的心灵产物 ，靠近心灵 ，才能获得理想的关系 。 
    7. 战车对魔术师的启示 （THE CHARIOT ） 
    正位解谶 ： 
    让你充满力量的 ，就是你内心的冷静和判断 ，还有清晰的头脑 ，
你知道自己要的是什么 ，并且让自己准备好了一切 ，去往该去的地方 。
你下定决心要达到成功 ，而且你目前正在集中自己的思想和力量 ，你
在控制别人为你做事 ，但是别人却毫无知觉 ，这是你的聪明之处 。因
为你使用的是战车强有力的意志 。除了人，你的情绪也很好地在你这里得到了控制与支配 ，魔术师加上战车的力量 ，可以说是强上加强 。 
    逆位解谶 ： 
    最近因为出现了阻碍而有些失去勇气 。这个对手也许是人 ，也许
只是一种看不见摸不到的无形恐惧 ，那是桎梏你想法的精神力量 。你
必须从里面挣脱出来 。你要坚持勇气的进入 ，最近你很容易变得过于
自负，甚至像井底的青蛙一样看不清形势 ，自我感觉良好地不行 。魔
术师善于理性地控制感情 ，在你这里 ，将变成了毫无根据地妄加指责 ，
没有谁能受得了被别人无端地否定 ，无论是恋情 ，还是别的人际关系
中，千万不能这么做 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （13） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:54 本章字数 :1618  
 
 
    战车对魔术师的告诫 ： 
    控制你能控制的 ，知道自己的责任 ，请你明白一点 ，我们每个人
都是渺小的 ，不堪一击的 ，所以就不要再将你身上的保护用自己的手
除去。     8. 力量对魔术师的启示 （STRENGTH ） 
    正位解谶 ： 
    显然你知道自己在做什么 。你拥有一颗善良而且富有同情心的
心。魔术师的控制力在正位力 量这里得到了更大的发挥 ，但是方式却
从强硬改变成了温和 。魔术师背后盛开的玫瑰花和百合花缠绕到了力
量中的少女身上 ，代表魔术师那强大的控制力被少女收付 ，服帖地俯
首听命。你是个聪明人 ，在于你的内心富有耐心的美德和理解的光芒 。
恋情中的你 ，很为对方考虑 ，在这场恋情中 ，对方对你的付出完全是
因为受你的感染 。不过也许在观念上会起一点冲突 ，希望能处理好 。 
    逆位解谶 ： 
    放弃你心里所有的压力和包袱 ，它们只能带着你远离阳光 。人本
质是贪婪而懒惰的 。如果对显然易见的坏情绪不加控制 ，你的状态和
境遇会变得一团糟糕 。至少，你应该学会主动地解决问题 。现在不在
于坚持什么 ，而在于不坚持什么 。恋情中，任何人都想要一个智慧 ，
温柔，善于沟通的爱人 。如果你放弃了正面的表达 ，那么只能说 ，你
现在内心缺乏勇气 。 
    力量对魔术师的告诫 ： 
    世界上没有任何事物是完美的 ，你必须紧紧记着这一点 。任何事
物都有缺陷 ，没有十全十美 。如果你给不完美腾出地方来 ，那么得到
的要比要求完美之后得到的更多 。 
    9. 隐士对魔术师的启示 （THE HERMIT ）   
    正位解谶 ：     控制力第一位的魔术师 ，所有的力量在隐士这里变得内敛而深
沉。隐士缺乏 热情和勇猛向前的冲击力 ，他更适合 ，也更喜欢 ，独自
思考事物发展和关联 。你的内心充满了希望别人的认同感 。无论在进
行着什么计划 ，你都更愿意相信 ，这并未用尽了你真正的实力 。所以，
你拥有善于把自己实力和真实能力藏地滴水不漏的特质 。恋情中，如
果总是高估别人的理解力 ，以为你所做的别人都  能够了解的话 ，那
么也许会出现问题 。 
    逆位解谶 ： 
    魔术师的权杖变成了隐士手中族长之杖 。暗示着你希望从拥有的
权利到真正的领头人 ，但是这却是张逆位 。由此看来 ，你的想法就要
警惕一下 ，到底对不对 ？太过渴望某种东西 ，就应该用完整的计划 去
实施从而成功 ，但是如果真是在心里想无论想再久都不可能达成目
的，这是显然易见的 。不要忽略你现在的行动 ，要与想法同时进行 。
关于你的坚持 ，现在还算不上是对错 ，因为它根本都没有形状 ，还在
胚胎中。一定要更正确地指引它 。 
    隐士对魔术师的告诫 ： 
    不要轻易对身边的人产生怀疑 ，如果你觉得所有的人都与你对
立，这种时候不应该想着逃离开 ，解决完全部的事情 。否则你无法达
到心灵的平静 。 
    10. 命运之轮对魔术师的启示 （WHEEL OF FORTUNE ）   
    正位解谶 ： 
    正在坚持着的起了效果 ，你希望看到的正在发生 。如果说一直以来的坚持让你充分体验了成功的快乐 ，那么命运之轮的正位预示着你
将在这种成功之中得到更多 。具备了强有力控制力的魔术师再加上正
位的命运之轮 ，也许你梦想的就要发生了 。谨记住牢牢把握眼前的机
会，将每件事做到尽善尽美 。不久后，你将体验到好运带来的欢欣 。 
    逆位解谶 ： 
    在严谨的态度和用心的努力之下 ，依然无法扭转事件的发展 。这
只是一个暗示 ，人有时候并不能够完全掌握了自己的人生 ，在看不到
地方，命运之手在轻轻推动着 。这段时间 ，生活会起变化 ，也许是不
太如意的变化 。恋情中的你 ，遭遇没有 想过的问题 ，如果双方都欠缺
努力维护的话 ，这种关系很快会结束 。 
    命运之轮对魔术师的告诫 ： 
    不要单单只从你自己的视角看问题 ，扩大视野 ，站在多方位立场
考虑的话 ，你眼前的变化就不那么表象 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （14） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:55 本章字数 :1531  
 
     11. 正义对魔术师的启示 （JUSTICE ） 
    正位解谶 ： 
    如果你正有着某种必须坚持的事情 ，那么继续你的坚持 ，那是正
确的。你心态很健康 ，而且充满了理智和冷静 ，你明白地看清楚事情 ，
你掌握了很多事情的资料 ，你正在寻找某些力量的肯定 。在如何平衡
关系上你做得非常优秀 ，同时你明确地做出了判断 。你在道德和法律
之内寻求平等 ，你权衡利弊 ，为将来做出了合理的规划 。恋情中，明
智让你化解难题 。 
    逆位解谶 ： 
    工作上，关于合同和某些契约类的东西上要万加小心 。小心有诈 。
可能由于某些利益你会有纷争 。精神世界上 ，你不太专注 ，而且不冷
静。任由内心的阴暗摆布 ，尤其在对待某些事情上 ，可能你的偏见会
让你错失机会和更好的人际关系 。恋情中，可能因为自私失去了纯净
的心。而且因为无法平衡 ，让事情僵住 。 
    正义对魔术师的告诫 ： 
    放下心中的偏颇才能让你的判断对自己更有利 。 
    12. 吊人对魔术师的启示 （THE HANGED MAN ） 
    正位解谶 ： 
    在此刻，你想着还要继续坚持下去 ，并且你容忍这样的坚持 ，即
使似乎眼前并看不到什么希望 。可是终究事实会证明你的坚持是正确
的。在某些事情上 ，你有着坚定的信念要等待 ，这种等待是对你有益
的。你看待事情有着自己的见解 ，你能从别人无法看到的角度看清楚事情的本质 ，所以你决定的事情也是一般人无法理解的事情 。恋情中，
为了守护好 心中的感情 ，你可以做出牺牲 ，并且任劳任怨 。 
    逆位解谶 ： 
    正位魔术师的控制力和热情在逆位吊人这里完全丧失 ，逆位吊人
对于一些发生的事情显然缺乏控制力而且心态也不积极 ，甚至在躲
避，尽量不要碰到影响自己的力量 。对于暂时看不到头的事情 ，你并
没有多少耐心 ，你觉得没有好处就不会继续下去 。恋情中，如果你坚
信付出总会换来对方的反应 ，那么你该先缓一缓 。事情并没有那么简
单。 
    吊人对魔术师的告诫 ： 
    心中抱着一个信念 ，而且相信这个信念是对的 ，这样无论遭受什
么样的打击和失败 ，信念的光都会陪你走出这段时光 。而且吊人终究
会正过来 ，所以信念最后总会得到实现 。 
    13. 死神对魔术师的启示 （DEATH）   
    正位解谶 ： 
    失控。无法把握发生在身上的事情和周围事情的走向 。沟通出现
了问题，让事情陷入了很不好的境地 。魔术师试图改变死神带来的压
力但是失败 ，你将承受一些意料之外的事情 。成功突然变得非常遥远 ，
并且有什么将你的信念打破了 。使你产生了动摇 。恋情中，陷入痛苦
中，左右为难 ，你非常想结束这段感情 。 
    逆位解谶 ： 
    太阳冲洗照耀魔术师 ，失去的力量正在回到身边 。这种力量的来源是发生了意想不到 的好事。在几乎绝境中 ，抓到了一个机会 ，它将
带着你走出困境 。到达新世界 。突如其来的变故你已经接受了 ，经历
了足够的等候 ，一切都结束 。新的希望充斥了你的心 。相信这将是美
好的开端 。恋情中，已经走上了属于自己的人生轨道 。 
    死神对魔术师的告诫 ： 
    果断的行动能让失败的损失减少到最低 。 
    14. 节制对魔术师的启示 （TEMPERANCE ） 
    正位解谶 ： 
    魔术师对自己的信心和控制力在正位的节制这里达成了一个中
和状态。你更加明确运用身边的力量来达成目标 ，过程中你并不是一
个人在发号施令 ，你的领导力体现在你比别人更懂得调和关系 。在你
这里，人的情绪是第一位的 ，而你会将平和和简单带到了生活中 。恋
情中，你能够自主地选择对的人 ，温和而让人体贴的人是你最想要的 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （15） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:56 本章字数 :1523  
 
     逆位解谶 ： 
    很容易产生懈怠情绪 。你不能够准确地控制自己 ，也不能将正确
的思维方法带到你的判断中 。你缺乏平衡力 ，不仅把别人的生活搞地
一团糟糕 ，也把自己的生活弄得很不安稳 。逆位节制的力量对你 影响
力很大，你需要冷静 ，更需要对生活的中肯态度 。恋情中，你很难在
同一个人身上保持长久的联系 。 
    节制对魔术师的告诫 ： 
    进行计划时 ，将“自己”和“他人”分开考虑 ，就是给计划设置
新的阻碍 。 
    15. 魔鬼对魔术师的启示 （THE DEVIL ） 
    正位解谶 ： 
    正位魔鬼手上的火把点燃了亚当尾巴上的火 ，你对与自己的可能
性缺乏完整的关照 。而且欲望将控制了局势 。正位魔鬼表示在你对生
命充满窒碍或无力感 ，一可能想消极逃脱 ，二就是因为渴望对自己及
周遭的人有更严密的控制 。恋情中，像火焰一般灼烧着的 爱情，爱恨
交织。 
    逆位解谶 ： 
    用理性硬将欲望压制 ，虽然痛苦 ，但它却是一个必要的阶段 。你
经历过伤害 ，也同时伤害过别人而不自知道现在开始一切都将回到原
位。你将变得非常完整 。逆位魔鬼牌代表着你最近情绪有所回升 ，你
相信自己做的决定 ，理性的觉醒和控制生命的需求 。恋情中，你果断
地处理了当下的恋情 ，在决绝的背后是冷静而寻求解脱的心 。     魔鬼对魔术师的告诫 ： 
    最近习惯 、公式化和实际性会奴役你的心 。轻松点，这阶段你失
去的根本就不重要 。 
    16. 塔对魔术师的启示 （THE TOWER ）   
    正位解谶 ： 
    美貌，年轻，权利，金钱，物质上至高无上其实早将你禁锢在了
山巅上的高塔之中 ，现在的一切都显得极为不如意 ，计划的中断 ，人
际关系的破裂 ，期待的恋情落空 ，在这些应接不暇的灾难中 ，却有另
一重含义 ，就是，你必须要通过自己的信念来判断当前的局势和走向 。
高塔意味着破裂 ，打破，面临的困难 。但同时，也代表着 “置之死地
而后生”的意思。对于已经失去的 ，就不要继续坚持保留 。眼睛看到
更远处，才能走出阴霾 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位的高塔比正位好一点 ，但是乌云依然在 ，只是人的头不是冲
向下方。22朵星光闪现在暗夜之中 ，象征着理智和开启的光芒 。但
是光芒微薄 ，而且你并不懂得如何去面对这种光芒 。甚至也许在你一
直对真理的无视和贸然的行动中 ，你已经蒙蔽了这种希望之光 。高塔
的破裂是没有人能够阻挡的 ，但是同时也预示着 ，灾难把你推到了必
须面对另一个世界的前面 。 
    塔对魔术师的告诫 ： 
    在突然之间 ，可能就会意识到 ，一直以来保护着我们的高塔 ，虽
然打破了 ，但是也是必须的 。因为我们的目的并不是高塔 。而在更远的前方。 
    17. 星辰对魔术师的启示 （THE STAR ）   
    正位解谶 ： 
    正位的星辰暗示 你周围的人不再反对你的想法或计划 ，如果你继
续努力、不放弃一定会得到成功 。希望开始注入你生命 ，你看到了新
的未来。塔罗牌中所有的七都有 “不要放弃 ”的意义。虽然挑战比以
前更大，但星辰表示你会更投入眼前的工作 。恋情中，很有展望的两
性关系，一段沉寂之后你将感受到新希望 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位星辰中水从天上掉下 ，星星也到了下方 。表示你可能在抛弃
某人或某事 。而且如果当前有合作计划 ，那么你们的关系也缺乏共同
的方向，而导致分离 。如果要成功 ，需要非常坚忍不拔 。星辰是一张
代表希望的牌 。如果你能了解到所有可见的活动的目 的本身可能就是
一种竞争 ，因为在纸牌上的人 ，暗示着你的宁静被搅乱 。恋情中，适
当地让期待降低 ，你的另一半现在有些事情把他 （她）分心了。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （16） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:58 本章字数 :1502   
 
    星辰对魔术师的告诫 ： 
    最近在人际关系上 ，可能因为拥有共同的目标而获得成功 。 
    18. 月亮对魔术师的启示 （THE MOON ）   
    正位解谶 ： 
    正位月亮模糊而且暗示着不明确的未来 ，更大程度的是表 示心中
的压抑感 。凡事你太快放弃 。而且感到压力太大或担子太重 ，失去对
成功的期待 ，希望能从困难的情境中解脱 。它有时是指你无法实现该
属于你的成功 ，因为你太早放弃 。恋情中，有点捉摸不清楚对方的意
思，你并不能从这种关系中得到安慰 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位月亮将事情好转起来 ，它代表有恐惧或者脆弱参与的情绪在
渐渐变少 ，所产生的勇气与乐观将你所追求的事物引向新起点 ，直到
成功。你所投入精力的每一想法和态度 ，将会成长并发展成具体的事
物，所以，那些消极的想法 、失败主义 、疑心将不再对你发挥作用 。
恋情中，恋情出现新的转机 。 
    月亮对魔术师的告诫 ： 
    最近相近的目标 ，你有可能会因为自身的怯懦而不易达成这些目
标。 
    19. 太阳对魔术师的启示 （THE SUN ）   
    正位解谶 ：     正位太阳代表一段新关系或以合伙关系带来的好成绩 。最近的你
情感得到了很满足 ，大部分成就感来自真正的成就 。也就是说 ，这样
的合作包含了你所喜爱的工作 ，或有创意的工作 。并且你在其中做出
了很好的成绩 。恋情中，你们彼此承诺 ，但各自仍拥有若干自由 ，以
追寻你们个别的兴趣和友谊 。所以这是非常愉快放松的感情 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位太阳意味对某个伙伴关系或两性关系的失望 ，或是指合伙关
系的解散 。因为向日葵代表新信息和新关系 ，所以逆位太阳可能是暗
示令人失望的消息 ，或是一段迟来的消息 。恋情中，你们已经不再以
为对方做首位基础的亲密 ，所以你可能会想要追寻心底关系 ，为你的
生活注入新鲜感及新能量 。 
    太阳对魔术师的告诫 ： 
    近期也许你无法脚踏实地 。你应学会与目前的环境结合 ，知道你
在下个步骤中所需要的资讯或消息 。 
    20. 审判对魔术师的启示 （JUDGEMENT ）   
    正位解谶 ： 
    正位审判暗示来自某种结果的出现 。也会有已经无希望的事情突
然展现生机 ，令人惊喜 。例如，工作上的一个已经错过的机会却重新
被提供。有一个人或者一个团体 ，近期要给你某种评判 。它可能是你
长久以来计划的结果 ，或某种更为近期的事物 。恋情中，你们重新各
自都拥有了和朋友相处的时间 ，或是和自己嗜好独处的时光 。 
    逆位解谶 ：     逆位审判可以指你还不了解自己的处境 ，却急需下决定的一段时
间。例如，在你离开目前的学校之前 ，可能正等着确定下一个要转学
去的学校 ，甚至你还没有想要到底要不要继续念书 。逆位审判意味着
某种结果的不被接受 ，或这个结果的确认来迟了 。恋情中，逆位审判
可能意味着出现一段新关系 ，或既存关系进入了需要改进的时刻 。 
    审判对魔术师的告诫 ： 
    近期你的想象阻碍到你的思考 ，多一些实际的判断 。 
    21. 世界对魔术师的启示 （THE WORD ）   
    正位解谶 ： 
    世界意味在感情和行成就上升到了一个非常不错的高度 。可以
说，这是一种非常人能够到达的高度 。正位世界在发展过程中 ，学着
融合各种元素 。你的任务包括将他的想象力引导到真实的挑战上 。你
跟随灵感而来的行动让你获得所要 。恋情中，你们彼此需要对方 ，你
们知道什么是爱 ，也知道如何在人生的成 长中给予彼此养分 ，你们是
无法分离的一对 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （17） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:49:59 本章字数 :1405   
 
    逆位解谶 ： 
    逆位世界形容一种矛盾或没有道理的供应 。或许是有立场提供你
某些东西的人 ，没有把应该的东西给你 ，或是负责这项供应的人 ，对
此事并不确定 。你近期因为想要脚踏实地 ，稳定情势 ，结果耗损精力 ，
对精神所造成的干扰 。恋情中，在有关于的复合问题上 ，这张牌给的
提示是负面的 。 
    世界对魔术师的告诫 ： 
    近期你的创造力和工作力很旺盛 ，你需要“摸清”一种形式 ，以
便更好地投入努力之中 。 
    2. 女教主（THE HIGH PRIESTESS ） 
    相关词：智慧  
    对应星相 ：处女座  
    对应人物 ：Persephone  
    相关传说 ：Zeus与Demeter 之女，被冥王 Hades(罗马名 Pluto)
掳去当冥后 。 
    加强牌：隐士  吊人  宝剑四  
    牌意解读 ： 
    女教主胸前挂着神圣的十字架 ，安静地端坐在干净的石凳上 ，表
情安详而平静 ，代表了女教主安静的内心和平和的意识 。嘴角的微笑
清澈而平和，代表她洞悉一切 ，但是她并不张口 ，表示一切都需要对方来自己领域 ，找到答案 ，女教主是神秘的 。 
    女教主怀中的法典上写着 “TORA”，这是“法律”之意。代表
公平和严谨 。还有深沉的智慧和明智的判断力 。 
    女教主长长及地的白色长裙和头顶纯白的头冠 ，代表着纯洁与完
整，还有对纯洁度的要求及其高 。身上罩着的湛蓝纱 ，维护了女教主
的后背，蓝纱是清澈的 ，但是却罩住了白裙 ，代表任何人都不是完全
能够认清楚女教主高度纯洁的内心和行为标准 。蓝纱围住了女教主的
胳膊，代表女教主不行动 ，也代表她平和保持沉默的内心 。 
    女教主背后盛开的甜美石榴 ，代表着婚姻与新鲜的恋情 。可是石
榴再新鲜 ，却只能是一个背景 ，代表着女教主只追寻内心安静的形象 。 
    女教主左右两根一黑一白的石柱 ，代表女教主惊人的直觉 ，敏锐
的判断力和是非分明的特性 。是智慧的象征 。 
    女教主脚下的月亮是弦月 ，两头非常尖锐 ，代表女教主常常看透
事务令人不快的真实面目 。月亮也代表着纯洁与智慧 。月亮的一小部
分被白裙遮盖 ，代表着无尽的潜力 。 
    正位解读 ： 
    1.对发生的事务已经掌握了足够的信息量 ，判断是非常冷静而客
观的。所想到的 ，大部分都是真实的 。 
    2.拥有非常敏锐的判断力 ，直觉常常非常准确 。 
    3.长时间的坚持 ，冷静的思考 ，对外界不会轻易放低标准 。 
    4.有学问，有能力。独立自主 ，倚靠自己的女性 。目的明确 ，是
非分明。     5.拥有知性美 ，优秀的思考能力 。 
    6.恋情方面比较冷淡 ，柏拉图式的情意 。 
    逆位解读 ： 
    1.不学无术 ，无知。缺乏理解力和判断力 ，对周围的事情反应非
常迟钝。 
    2.失去内心的平静 ，无法冷静地思考 ，对事务的看法偏激 。 
    3.是非观薄弱 ，欲望占据了心灵 ，对想得到的事务不择手段得到 ，
不计后果地夺取 ，失去理性 。 
    4.自高自大 ，锋芒毕露 ，毫不掩饰内心 ，缺乏深沉的思考 。 
    5.无法学到高深的知识 ，挑剔而不宽容 。 
    6.身体不好 ，或者不孕 ，身体肤浅的冲动 。无法控制自己的欲望 。 
    7.单身，单相思。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （18） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:01 本章字数 :1514  
 
 
    注：揭开“女教主”的若是男性 ，那么此牌代表他关注的女性 。如果是女性 ，那么代表自身 。 
    女教主代表的谶 ： 
    面临什么？ 
    大阿卡纳诸神的解谶 ： 
    0. 愚人对女教主的启示 （TNE FOOL ） 
    正位解谶 ： 
    很多博学的人是并不聪明的 。从女教主到愚人这一过度就证明了
这个真理 。 
    你手中拥有无限的能量 ，并且你的精神 ，身体，都处于兴奋至极
的状态，你感受到了成功的气息 ，并且狂热地开始行动 。周围似乎也
没有任何阻碍 ，一切都是好的 。女教主理性的思维方式和渊博的知识 ，
也许能帮助你重新审视自己 。你面临的永远是如何从走错的路走向正
确的路上 。 
    逆位解谶 ： 
    能使愚蠢的人学到一点东西的 ，并不是言 辞，而是厄运 。女教主
冷静的观察与学识 ，在愚人的带领下 ，变成了完全相反的行动 。愚人
并不会倾听女教主内心的想法 ，也不会洞察女教主的真正意图 ，他什
么都看不到 ，只顾由着性子朝前走去 ，并且自我感觉非常好 。女教主
所有的才智愚人都抛弃 ，在事物的发展中像一只无头苍蝇一样到处乱
飞，自己的目标都不明确 ，而且并不拒绝无益的享乐 ，对于你来说 ，
可能受命要比发号施令好很多 。 
    愚人对女教主的告诫 ：     愚蠢的人的希望是不合理性的 。检查自己心底最深处的愿望 ，把
它提到介于 “可以实施 ”和“理智”中间来，那么可以避免你变得愚
蠢。避开危险。 
    1. 魔术师对女教主的启示 （TNE MAGICIAN ） 
    正位解谶 ： 
    你正在朝你所要的更加接近 ，一直以来付出的努力有了回报 ，虽
然没有达到你的预期 ，可是继续坚持下去 ，将会得到意料之外的惊喜 。
女教主沉默中积蓄的力量让正位魔术师的能量开始发挥作用 ，权杖，
星币，宝剑和圣杯统统出现等待你使用 ，你的能力获得了肯定和认同 。
在恋情中 ，盛开的玫瑰预示着你对恋情逐渐认识清楚 ，无论前进还是
后退，你都不再迷茫 。白色百合传达的智慧让你在恋情中明白了自己
的所要，并且认真审视这段恋情 。鲜黄的背景代表着你思路 清晰敏捷 ，
做出对自己十分有利的判断 。获得你更加满意的恋爱关系 。 
    逆位解谶 : 
    长时间对自己的审问令心身疲累 ，无法寻到答案却强迫自己寻找
答案，令情绪不间断地陷入低迷的状态 。女教主的洞悉力在魔术师逆
位中无法得到发挥 ，而使事情陷入僵局 ，为无法打开新的局面而伤神 。
在恋情中 ，这种无法控制的僵硬表现地更加明显 ，你也许会在私下考
虑着：身边的人是我所想要的那个人吗 ？或者，这恋情符合我的想象
吗？暂时还没有恋人的人 ，会在追逐中犹豫不决 ，甚至有时候会有想
放弃的意向 。 
    魔术师对女教主的告诫 ：     万物一致 而不可分别 。因此，我们既不能从感觉来说明事物的真
假性，所以我们不应当相信那些感觉 ，而应当毫不犹豫地坚持不对它
发表任何一件不作任何判断 。记住，事物在你感知到的那种样子 ，就
是你的内心 。所以，不要看重任何感觉 ，更不可倚重它 ，真正的真实 ，
存在于你的内心深处 。倾听它发出的声音 ，并按照它的指示去做 。 
    2. 女教主的自我启示 （TNE HIGH PRIESTESS ） 
    正位解谶 ： 
    正位的女教主正确地判断当前的一切情况 ，与前面的女教主牌联
在一起，潜意识中或者早就在心里有的计划将更加明确 。眼前的事情
正在按照之前的判断一步步发生 ，不管是好事还是坏事 ，都在预期之
中。也许令人惊讶 ，可是却无法改变 。平稳而长期的恋情更加接近心
灵，使你内心满足而具有幸福感 。对刚开始的恋情有很多疑虑 ，但是
却朝着正面发展 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （19） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:02 本章字数 :1573  
 
     逆位解谶 ： 
    陷入思维怪圈中 ，得不到内心的平静 ，身心非常疲累 。但是却一
直在坚持寻找认为对的事务 。努力全部浪费在不该运用的地方 ，直觉
不准确，无法提前做自我保护 ，看到不想看到的一幕 ，丝毫没有心理
准备。不是到处寻找新的人际关系 ，就是不喜欢和其他人来往 ，两种
极端。拒绝被别人评价自己的想法和行为 。工作上可能会出现失利 ，
但是却无法寻找到原因 ，没有人来帮忙拜托困境 。 
    女教主的自我告诫 ： 
    一切都来源于自己的内心 。坏的事务不一定完全无用 ，如果坏事
务能让思维清醒 ，认清现状 ，那么即便失败 ，对自身来说 ，也是有利
的因素更多一点 。 
    3. 皇后对女教主的启示 （TNE EMPRESS ） 
    正位解谶 ： 
    女教主将面临什么 ，她自己是完全清楚的 。因为她的智慧和敏 锐
的洞察力 ，让所有事物的本质都在她面前遁形 。但女教主的神秘特质
却让她什么都不说 ，只能让别人猜测 。女教主的问题其实在正位皇后
牌中得到了明确的解答 。茂盛的森林 ，智慧的泉水 ，权威的权杖和星
辰皇冠，还有纯洁而有力量的宽容力量 ，统统围绕在现在的你身旁 。
你脑中一直在期盼降临的东西 ，即将实现 。但是在工作上注意不要越
权，在恋情中不要无尽地索要 ，给予才是得到的渠道 。 
    逆位解谶 ： 
    太计较得失 ，以至于患得患失 。最近可能睡眠不太好 ，睡之前想的东西很多 ，拼命想躲避的事物越是靠近 。令你无所适从 ，因为你并
不知道那是好的还 是坏的。如果问的有关于生产的话 ，很可能会导致
流产，堕胎。女教主的冷静在你这里无法发挥 ，变成沉默的僵硬 。 
    其实，所有的困难都是从你心底生长出来的 ，外表的不繁盛不代
表将一直处于低谷中 ，虚荣，任性，自负这些都是致命的缺憾 。在恋
情中，切忌眼睛望着别处 ，而不珍惜身边拥有的 。 
    皇后对女教主的告诫 ： 
    老年人是曾经年轻过的 ，但年轻人能否达到老年期是无法预料
的。所以实现的好处是比未来的靠不住的好处更为可取 。 
    4. 皇帝对女教主的启示 （THE EMPEROR ） 
    正位解谶 ： 
    女教主的渊博和洞察力 ，被皇帝使用进了指挥力中 。现阶段，你
也许会面临比较强势的团体或者个人 ，并与之进行能力的对话 。你对
自身的引导慢慢发挥正确 ，并且渐渐变得强势起来 ，你明白了世界的
规则，并且维护而且控制它 。你也许会在某种关系中成为领导 。不过
恋情就有些不如意 。你冷淡而内敛的个性不能很好地将你的内心表达
出去，而且你对对方的兴趣也在降低 。比起想怎么讨对方喜欢 ，你更
在意如何使自己在熟悉且能够控制的领域畅游 。 
    逆位解谶 ： 
    对自己过分的自信 ，因为一直以来没有出错而麻痹 ，以为自己这
样是最正确的 。潜意识中的负面在引导 你，丧失了能量或者能量用错
地方。不明白规则和系统的好处 ，不想协调 ，引发别人的厌恶 。     不过在工作上 ，你想要用尽全力地投入 ，同时封闭了与外界的交
流，变得顽固 。精神上得不到倚靠 ，而且你不愿意寻求别人的指引 。 
    皇帝对女教主的告诫 ： 
    当一个处在对天上的事物 ，对地下的事物 、简而言之对无限宇宙
中的事物有所畏惧的状态中 ，防备别人得到安全 ，对于他自身来说 ，
并没有什么好处的 。 
    5. 教主对女教主的启示 （TNE HIEROPHANT ） 
    正位解谶 ： 
    你可能有机会教导别人 ，也可能会遇到 某些事物而明白了最近想
不通的道理 。女教主的沉默和神秘在这张牌中得到释放 ，教主开口讲
道，终生俯首聆听 。在信仰和团体中 ，你能汲取到力量和养分 ，智慧
得到了运用 ，帮助别人 ，你拥有了严格的标准 。恋情中，也许邂逅非
常有才华的恋人 ，两人在真理和心灵的契合中 ，达到最高的满足 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （20） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:03 本章字数 :1731  
 
     逆位解谶 ： 
    继续沉默 。坚持己见 。你墨守成规的态度已经伤害到了你自己 ，
在开发头脑中 ，你在面临僵局 。放下你的偏见 ，有些对你对别人都没
有好处。你太死板 ，脑筋僵硬 ，紧紧抓住老旧的标准不肯放松 。有自
己的标准是好的 ，但是如果那带着你的主观臆断 ，那么就成为了自大
和顽固。恋情中，如果不通融 ，造成沟通的不顺 ，希望你能将不快说
出来，不要憋在心里 。而且，对你至大关系的建议 ，三思而后行 。 
    教主对女教主的告诫 ： 
    一滴水难以为海 ，一块石难以为山 ，一片云难以为天 ，一条路难
以为地。你只是庞大团体中的一份子 ，不要试图独自寻找真理 。 
    6. 恋人对女教主的启示 （THE LOVERS ） 
    正位解谶 ： 
    如果之前你非常冷静 ，那么从现在开始 ，你将拥有对你十分有益
的热情和关爱 ，如果之前你已经充满了热忱 ，那么你将体会到更加心
旷神怡的情感滋味 。女教主是收敛的 ，性格沉默而且对一切保持缄默 。
女教主问 “面临什么 ”，其实就是反相地希望你用心考量自己此刻的
内心，而揭开正位恋人牌的你 ，此刻内心必定充满了爱和弄清 ，而且
身边的恋人也给予了你这种氛围 ，所以，你内心最真实的感受就是你
马上会更多地感受到的 。 
    逆位解谶 ： 
    潜意识中抗拒着某些关系的进展 ，可能还会逃避 。在道德与伦理
上似乎产生了矛盾 ，使你辗转反侧 。保持你一贯的信仰是正确的 ，尽量相信对方 。如果发现实在无法做到 ，那么在权衡得失之后 ，建议你
冷静地选择分开一段时间以观后效 。如果恋情本身很稳定的你 ，那么
加入更多热情和诚恳 ，尤其善于表达出你的内心感受的话 ，你们的关
系就会变得密不可分 。 
    恋人对女教主的告诫 ： 
    不要把热情乱用 ，会导致严重的难堪局面 。看准对方的心 ，再做
行动。如果对方没有明确表示合作或者结合的意向之前 ，你只能推动
事情前行 ，而不可一厢情愿地将关系拉到最顶端表示亲热 。 
    7. 战车对女教主的启示 （THE CHARIOT ） 
    正位解谶 ： 
    战车的前方必定是腥风血雨 ，一片厮杀声 。但是正由于前面的敌
人强大，所以战车可以将女教主的智慧和冷静融合 ，让控制力显得非
凡地出色 。女教主沉静而淡漠的神秘感 ，在战车这里完全失去 ，三个
古希腊的图腾 ，将力量输出 ，给予战车更为出类拔萃的统领力量 。你
的心目中有目标 ，有守护，你面临的是 ，如何将勇气提到最高 ，如何
指挥周边的力量 。恋情中的你 ，失去了柔和的心态 ，你该意识到 ，对
方不是你的敌人 ，不要让征服欲统治你的大脑 。 
    逆位解谶 ： 
    面临失败 。这种失败极为有可能是因为你无法冷静地思考造成
的，或者由于你没有头 脑地安排 。不过好处在于 ，你要守护的东西可
能还未完全失去 ，但是你现在的状况 ，已经不是之前那么有力 ，所以
对于一些出现了变动的事物 ，要学会接受 。只有先接受 ，你才能找到出路。 
    战车对女教主的告诫 ： 
    花没有百日红 ，人不可能千日顺 。不要想着手边的一切都永远在 ，
其实我们所谓的 “拥有的东西 ”，也只是暂时拥有的 。我们能做的 ，
就是将现在手边拥有的取得我们想要的 。战车的指引是 ，要充满勇气 ，
但不能鲁莽 。 
    8. 力量对女教主的启示 （STRENGTH ） 
    正位解谶 ： 
    潜意识化为行动力 ，女教主的智慧 在正位力量中得到了最高程度
的发挥。内心的洞察力和观察力化成了具体的行动 ，让四周深切地感
受到了你的变化 。如若你正在进行某项计划 ，那么很显然 ，你有进行
到底的决心和勇气 。你的决心坚定地任何人都无法动摇 。恋情中的你 ，
显示了更多的宽容和理解 。你对双方的关系有一个很好的把握 ，善于
控制两个人的气氛就可以令你得到梦想中的恋情 。 
    逆位解谶 ： 
    行动错误 。如果内心的平静失去 ，很可能影响你现在进行的计划 。
你对前方产生恐惧和不安 ，总是想要缩到一旁拒绝面对 。过于的保护
自己就成了不近人情 ，不理解别人的表现 。恋情中，如果你只想得到
不愿付出 ，那么最好先看清楚你的爱人是人还是神 。人类都需要别人
的呵护和理解 。如果你让对方常常神经紧张 ，那么很可能最后将一无
所有。 
  
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （21） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:05 本章字数 :1529  
 
 
    力量对女教主的告诫 ： 
    原谅不完美的地方 ，会让你变得更加完美 。 
    9. 隐士对女教主的启示 （THE HERMIT ）   
    正位解谶 ： 
    女教主的无行动力和关注内心世界在隐士这里变得更加强烈 。你
现在不想对纷争和世俗做拼搏和努力 ，物质上的丰富并不是你的真正
所要，你觉得缺乏安全 ，你希望能够在安静的地方认真思考和休整自
己的情绪 。在知识方面 ，你对自己有更多的要求 ，你希望在内在的智
慧上得到平静和安宁 。你是个智者 ，但同时你更想独自一人 。你可能
要在某个远离人群的地方呆一段时间 。 
    逆位解谶 ： 
    不希望站在别人能看得见你的地方 。内心缺乏勇气 ，行动力缺乏
热忱。你只愿意听从自己的心灵的意见 ，有点独断独行 。这样的状态 ，
无论你的面前是什么 ，你都不会在意 ，只想着找到自己理想的地方做自己想做的事 。你这样负面的情绪影 响着周围人对你的看法 ，如果有
正在进行的计划 ，可能会出现问题 。 
    隐士对女教主的告诫 ： 
    如果你希望独处 ，那么看看在独处中你得到的更多是什么 ，那些
得到的如果有利于你 ，比如智慧地提升 ，心灵的净化等等 ，就没有关
系。如果你只是想着逃避而躲起来 ，那么终究会让你处在更加被动的
地位。 
    10. 命运之轮对女教主的启示 （WHEEL OF FORTUNE ）   
    正位解谶 ： 
    努力和沉着冷静带来了新的曙光 。一直以来以某事情为忠心的
你，明确地了解到了某事物将以令人惊喜的状态出现在你面前 。心情
再好一点的话，你最近的人际关系将达到最高分 。开始具备了行动力 ，
并且机会之门向你开启 。恋情中，尽量让自己的外表更鲜明一点 ，心
仪已久的人或者就在暗中偷偷关注着你 。 
    逆位解谶 ： 
    就是拥有全世界的智慧和敏锐洞察力 ，你或许都想不到发生在你
身上的变化 。一切都突然而且令人措手不及 。也许之前早就有了预感 ，
也许只是最近才发现 ，总之你的生活状态充斥着不该有的阻碍和困
难。处理这些困难你费劲了力气 ，但是似乎不利的情况还是无法杜绝 。
恋情中也许遭遇了棘手的问题 ，面临着继续还是结束的尖锐问题 。 
    命运之轮对女教主的告诫 ： 
    困境的出现 ，只是告诉你之前的状态有些不太对头 ，命运在无声地警告你 ，该做些改变了 。如果你无视或者单单认为老天跟你过不去 ，
那么你上升的机会将会被推地更远 。 
    11. 正义对女教主的启示 （JUSTICE ） 
    正位解谶 ： 
    冷静而沉着的女教主 ，在正位的正义这里 ，将才智发挥到了判断
力和平衡力上 。最近面临的事情你都能够很好地做出判断 ，尤其是关
于纠纷上 ，你以道德和戒律还有你没有杂念的内心 ，做出了公平的决
断。而且也得到了想要的 。你知道什么是对的 ，什么错了 。而且你正
在努力让自己变得全神贯注 。恋情中，以往如果有不开心的事情 ，你
找到了答案 ，很好地解决了事情 。 
    逆位解谶 ： 
    要把重要的事情做好 ，对你来讲 ，有些不太容易 。最近心情上有
些波动。在一些事情上 ，你对于得到的心里很委屈 ，因为你知道那是
不对的。但似乎别人并不以为然 。道德观念偏差 ，引发了一些纠纷 。
可能在对待别人上 ，私底下你做了一些不想让人知道的事情 ，怀着偏
见做了某些决定 ，让你内心不安 。恋情中，不是太这样就是太那样 ，
有些偏激 ，不太稳当 。 
    正义对女教主的告诫 ： 
    我们当然希望每件事情都能够得到公平的对待 ，但是事实有时跟
我们想的有所 偏差。但是不要因此而失去内心的宽容和公允 。 
    12. 吊人对女教主的启示 （THE HANGED MAN ） 
  
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （22） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:06 本章字数 :1413  
 
 
    正位解谶 ： 
    关注于内心的思考让你得到了足够的智慧来应付眼前的事情 。女
教主的冷静和沉默在吊人这里加强了力量 ，你善于在事情中等待转
机。在有些别人无法忍受的困境中 ，你却看到了不同的东西 ，你知道
困境之后是什么 ，所以你将毫无怨言地付出并且忍耐眼 前这一切 。恋
情中，似乎你更愿意付出而对于得到却不计较 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位吊人的 “T”形树干变成了 “土”形，吊人也在还没有忍耐
完就被翻了过来 ，一来表示你面临了人生另一种选择 ，你将使用一种
左右以后你人生的思考方法 。二来暗示着在某种外力因素下 ，你摆脱
了沉默的状态 ，需要靠忍耐的时间结束了 。恋情中，多相信自己的看
法不要总是让对方做决定 。 
    吊人对女教主的告诫 ： 
    跟现实起冲突的是内心的愿望 ，帮助你取得愿望成功的也是内心的坚韧不拔 。内心和现实之间总会有一方占了上风 ，决定权还是在你
自己手里掌握 。 
    13. 死神对女教主的启示 （DEATH）   
    正位解谶 ： 
    之前由于女教主的影响 ，你缺乏行动力 ，但是却在沉思中获得了
很多智慧 ，并且能够将事情的本质看清 。在死神牌的揭开 ，你将有某
些事情必须做出了了解 。那是长时间你举棋不定的事情 ，突然出现了
变化，让你有些措手不及 ，可能并不是好消息 ，但是你已经做好准备
了。恋情中，柏拉图式的恋情不适合你 ，热情消退 ，内心不充足 ，你
对这段感情倦怠了 。 
    逆位解谶 ： 
    濒临死亡的事物获得了生机 ，出现了奇迹般的变化 。这令你振奋 ，
女教主的睿智在逆位死神上 没有什么具体的体现 ，只能说是你比较一
般人能理解发生的变化和变化有着特别的认识 。低迷时期即将结束 ，
良好的机会让你选择 ，你可以重新开始了 。恋情中，你更喜欢重新开
始。 
    死神对女教主的告诫 ： 
    陈旧的一切特性 ，最近在你身上会逐渐失效 ，你要认真注意发生
在自己身上的变化 。 
    14. 节制对女教主的启示 （TEMPERANCE ） 
    正位解谶 ： 
    内心的理解变成了行为上的肯定 。女教主的睿智可以使得节制变得更为容易而且易于被人接受 。你在意别人的看法 ，知道不同的意见
需要不同的对待 ，你也尊重自己的内 心感受。你心境平和 ，但是不像
女教主那么淡漠 ，你更富有热情 ，这种热情表现在你对生活的感谢上 。
恋情中，对方在意你并且能够以你做出发点 ，你也很维护你们的感情 。 
    逆位解谶 ： 
    长时间的缺乏行动力让事情变得很难开始 。你需要一种急切有力
的力量把你拉出去 ，所以有时候显得很拼 。也许为了成绩会不顾身体 ，
但是大部分时间却把精力浪费在不必要的事情上面 。生活缺乏重心 ，
而且你不平和 ，你把妥协想的太简单 。恋情中，也许会发生冷战 ，双
方都不肯避让 。 
    节制对女教主的告诫 ： 
    忽略掉小事 ，不要为生活的变化紧张万分 。 
    15. 魔鬼对女教主的启示 （THE DEVIL ）   
    正位解谶 ： 
    在一般性的占卜中 ，正位魔鬼代表一种控制生命的欲望 。而且这
种欲望充满了原始的兽性 ，侵略和占有 ，不考虑别人的情况 ，都可能
发生。最近你的人生观念有可能改变 ，你觉得生命就必须物质化 。但
是本质上却像或像王尔德说的 ：“知道价格 ，却不知价值 。”恋情中，
肉欲和物质的消耗将爱情放在了一个低层次上 。 
 
 
  
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （23） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:07 本章字数 :1522 
 
 
    逆位解谶 ： 
    逆位魔鬼头顶的五芒星成了正位 ，表明你接受自己的黑暗面 。而
且对物质开始重新思考 。你可以将用在压抑你内在需求与欲望的精力
找回来，然后把它用在更具价值的目的上 。你做了的决定跟欲望无关 ，
在拉自己挣脱困境 。恋情中，一直苦苦挣扎的恋情你放下了 ，这是有
价值的决定 。 
    魔鬼对女教主的告诫 ： 
    你最近可能被欲望或惯性所支配 ，而非依循你更佳的判断行事 。 
    16. 塔对女教主的启示 （THE TOWER ）   
    正位解谶 ： 
    冷静而善于思考的女教主背后茂盛的植物 是内心生长中的理智 ，
但是塔一举摧毁了这些冷静和理智 ，内心陷入了混乱和无知 ，茫然的
状态。女教主之后揭开正位的塔 ，暗示着此刻你内心的样子 。毋庸置
疑，现在你的心灵处在无边的暗夜中 ，感觉不到一丝光明 。女教主牌
本来有弦月可以引导 ，但是在塔中 ，乌云密布 ，遮住了一切星光 ，只
有凌厉的闪电和大火 。所以，你身边也缺乏引导你的人 ，只有通过自己，你才能走出困境 。 
    逆位解谶 ： 
    不好的预感让你寝食难安 。心灵变得非常脆弱 ，敏感，易怒。对
于别人的评价十分在意而且会有很大的反应 。对于居心不良的人 ，会
使用这一点来利用你 。逆位的塔好一点 ，比较起正位塔 ，人类掉下来
的方向不一样 ，而且山顶之下是天空 。可是你无法感受地到内心的喜
悦和平静 。女教主的无行动力在塔这里更加让状况不利 。你只有做好
迎接一切的准备 ，在切切实实地风暴和苦难过去后 ，你才能重新站起
来。 
    塔对女教主的告诫 ： 
    危急的状况 ，比顺利让我们学会更多 。在黑暗中 ，摸索着前行 ，
会突然意识到之前根本无法了解和认同的真理 。当你心灵释然的时
候，也是你看到一切的时候 。 
    17. 星辰对女教主的启示 （THE STAR ）   
    正位解谶 ： 
    正位星辰凸显了个人的思维觉 醒。你想保卫你的领土 ，而且坚信
这一切终会是你的 。渐渐这些都会在你的掌握之中 ，而且他也开始喜
爱这样的思考方式 。这段时间你不喜欢搏斗 ，也不会有倾其所有的大
动作。你令自己感到生活是有意义的 ，而且这种意义让揭开正位星辰
的人觉得自己活着充满了无数可能 。恋情中，享受很温暖的爱 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位星辰表示你需要更大的鼓励 ，你的挑战太大了 ，以至于突然不相信自己的能力 。在工作上 ，它表示无法开拓或者有更大发展的可
能性。缺乏新的动力 ，无形的压力给你新的挑战与难题 ，等你一一去
克服。它也可以表示 ，现在正是你事业多元化 的时机。恋情中，无法
应付你们之间的矛盾 ，一切都让你丧失耐心 。 
    星辰对女教主的告诫 ： 
    这段时间内的重点是你将感受到希望之光 ，不要“不要放弃 ”。
继续努力前进 。 
    18. 月亮对女教主的启示 （THE MOON ）   
    正位解谶 ： 
    正位月亮代表几乎所有事情在你这里都没有一个明确的感受 。你
从心里不想面对这些 ，光是想一想就让你恐惧地要死 。你投注于完成
目标的体力与行动 ，都被证明是值得的 。但是注意 ，这只是你单方面
的想法。 
    这段时间的某个时候 ，你可能同时思考两件或者更多事情 ，令思
绪混乱不堪 。恋情中，遭遇让内心无法安宁的恋情 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位月亮表示你的困境渐渐将成为故去 ，虽然得到的还很少 ，而
且你有点无法应付你所面对的挑战 。但是你可能走出困难 ，不再陷入
焦虑、优柔寡断或是忧郁 。这可能是你从新的市场或专投资中获利的
机会，但你受阻于你以往做事的方法 。恋情中，拨开一直以来的迷雾 ，
你看清了眼前发生的事 。 
  
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （24） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:09 本章字数 :1367  
 
 
    月亮对女教主的告诫 ： 
    最近在某种处境中 ，你会为自己的信念或行动辩护 。这是你突破
自己的最佳时机 。 
    19. 太阳对女教主的启示 （THE SUN ）   
    正位解谶 ： 
    正位太阳意味着一段决定或等待有了成绩 ，让事情充分发展或找
寻新机会的时期 。发现了满足 ，或许现在是随着心意而为的时候了 。
你该学着分析想象和幻想的不同 ；也就是将无谓的去掉 、规避不切实
际的梦想 ，与能够产生行动和成果的行为中得到成长 。恋情中，你们
了解到彼此的想法 ，也为这段感情投入更多 。正位太阳是积极而且向
上的。 
    逆位解谶 ： 
    近期多散 步、做一些充沛的运动 ，或是多于大自然为伍均可帮助
你返回精神上的稳定状态 。假设重大的精神发展 ，没有建立在适当的基础上，你可能就得冒着情绪和精神不稳定的危险 。就像一棵昂扬屹
立的大树必须要深深的向下扎根 ，那么在第一次强风来袭时才能停止
不摇。对于现在的状态 ，你最好还是以平和心态去对待才能够安然度
过。恋情中，一些不愿意面对的问题接踵而至 ，使得你必须面对眼前
这段感情带来的负面影响 。 
    太阳对女教主的告诫 ： 
    你的直觉和想象足以令你超越任何可能对抗你的障碍 。 
    20. 审判对女教主的启示 （JUDGEME NT）   
    正位解谶 ： 
    正位审判暗示你通常表面相当热情 ，内心却是温和而敏感 。各种
人际关系 、情感以及创造力的追寻都吸引着你 ，当你发现你在做决定
时，通常会将别人的需求列入考量 。这样的结果就是 ，最后得到的总
是有很多一部分是别人也跟着你受益 ，你对于这样的状态觉得能汲取
到力量。恋情中，应有一个富于感情的人 ，很热情地接近你 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位审判是在形容你习惯逃避生活所加诸于你的种种需求 ，而且
你可能会承诺一些你无法做到的事情 。你摆荡于内在的强大与弱小之
间，有时候做事情只是起个头 ，便扬长而 去，然后再将过去及种种可
能性加以美化 。恋情中，你欠缺奉献 ，而且内心很敏感 。 
    审判对女教主的告诫 ： 
    近期你将要得到某种结果 ，这结果无论好坏 ，对你都是有价值的
东西。     21. 世界对女教主的启示 （THE WORD ） 
    正位解谶 ： 
    正位世界意味通过倾听感觉 ，以及利用富创意的想象力而获得极
大的成功 。如果正位世界是在形容一个人 ，它代表的是一个成熟的人 ，
并富有直觉及创造力的本质 。属于相当有力量的典型 。什么事都可以
做得好，但说得很少 。恋情中，彼此珍惜 ，你们或许觉得彼此就是那
冥冥中断成两 半的圆的其中半段 。 
    逆位解谶 ： 
    你很容易将爱和色欲或迷恋搞混 ，而且可能会懒散 、怠惰，喜欢
沉醉在幻想中而不愿面对现实 。在某些情形下 ，逆位世界是形容一位
由于某些尚未释怀的悲伤 ，而不敢在情感上付出的人 。你会不断的拿
过去的情形和现在做比较 ，而且可能会要求比自己所能回报的还多 。
恋情中，无力去挽回也不想花心思在怎么让对方舒服开心上 ，你觉得
那是种煎熬是受罪 。 
    世界对女教主的告诫 ： 
    由于心智尚未成熟或过去的承诺尚未完成或解脱 ，所以你有时觉
得对某些人承诺是一件困难的事 。 
 
 
 
 
     正文  第六章：塔罗给你的启示 （25） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:10 本章字数 :1376  
 
 
    3. 皇后（TNE EMPRESS ） 
    相关词：母性  
    对应星相 ：金星  
    对应人物 ：Demeter  
    相关传说 ：谷神 ..罗马名 Ceres 。冥府之神 Hades强掳 Demeter
的女儿 Persephone 当冥后， 使得 Demeter无心工作 ，大地荒芜 。 后
来经过 Zeus仲裁，使Persephone 半年在冥府 ，半年在人间 。 因此形
成四季，Persepho ne不在的日子大地一片死寂 。 
    加强牌：恋人  星辰  圣杯九  星币七  星币十  
    牌意解读 ： 
    皇后牌象征意义明确而强烈 。右手握着掌管万物的权杖 ，象征着
以“温柔的母性 ”征服所有的意念 。左手放安稳地在膝前的 ，表示内
心安全且有力量 。表情安详而慈爱的皇后 ，美丽而焕发着女性的光芒 。
金黄色的头发显示年轻与成就 。头顶的众星王冠代表着巨大的权势地
位和无尽的强大力量与巨大成功 。 
    皇后身上是一袭白色的长裙 ，代表着宽容与真 。裙上缀满了成熟
的果实，甜美润泽 ，新鲜充满了生机 ，代表着生育 。表明皇后伟大的
母性和丰 富渊博的爱 。     身后茂密的丛林和潺潺清澈的流水 ，代表着大地的复苏和勃勃生
机。母亲，就是大地 ，孕育万物 。皇后前面金色的谷物代表着丰收 ，
皇后身后倚靠的红色丝绒靠椅象征着高贵的地位 。靠背上绣满了象征
女性的标志 ，还有皇后脚边洁白的心 ，心中间明显的绿色女性标志 ，
都象征着皇后至高无山的母亲形象和完美的女性魅力 。 
    正位解读 ： 
    1.  繁荣，女性的温柔 ，将会有好的结果 。 
    2.  强烈的母性 ，女性的魅力 ，女性的进步 。 
    3.  婚姻幸福而美满 ，小孩将顺利出生并且健康成长 ，如果还在
恋情阶段 ，那么很快就会有好的结果 。 
    4.  宽和的包容力 ，丰满的感知力 ，自然温柔的影响力 。 
    5.  有艺术才华 ，并且会从事以女性对的工作 。 
    逆位解读 ： 
    1.  无法焕发生机 。 
    2.  心灵无法得到休息 ，空虚且无奈 ，容易与别人为敌 。 
    3.  婚姻或者恋情 ，出现小挫折 。 
    4.  无法正常生产 ，有流产，堕胎，或者生小孩的其他危险失误
靠近。 
    5.  猜忌，心胸狭窄 ，没有活力 ，力量薄弱 。对事物提不起兴趣
并且懒于行动 。 
    6.  出现不贞或者背叛被揭露 。 
    注：     如果揭开皇后牌的是男性 ，那么暗示着与女性有纠葛或者性格中
有很多女性气质 。 
    皇后代表的谶 : 
    感觉到了什么 ？ 
    大阿卡纳诸神解谶 ： 
    0. 愚人对皇后的启示 （TNE FOOL ） 
    正位解谶 ： 
    皇后牌代表的勃勃生机在愚人这里获得了艺术家般地改造 ，是面
前出现新路的意思 。虽然重要的权杖和智慧的白玫瑰 ，愚人没有意识
到，不过他感受到了头顶明亮的阳光 。虽然脚下的悬崖他看不到 ，但
正是因为愚人不顾现状的奔跑 ，所以未来充满了无限的可能 ，谁都无
法预料悬崖之下的到底是什么世 界。所以，皇后所感知到的力量在愚
人这里，变成两个极端 ，一个是热情而令人满意的结果 ，另一个是乐
极生悲。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （26） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:12 本章字数 :1540  
  
    逆位解谶 ： 
    有的人既不懂地怎么说话 ，更不懂地怎么听 。皇后感知到的强大
生命力变成愚人手中盛开的白色玫瑰 ，玫瑰非常美而且一直在告诉愚
人什么是纯洁 ，什么是智慧 ，但是愚人的目光完全看不到它 ，感知不
到它，听不到它要表达的内容 。只顾着看着那些对自己好的事物 ，但
是那些愚人看到的 ，并不是真正对自己的好的东西 。所以，他感觉到
的永远只有狂热和轻浮 ，那是不守规律所造成的恶果 。 
    愚人对皇后的告诫 ： 
    多数人对自己遇到的事情不假思索 ，即便受到教训之后也还是不
了解，虽然他们自以为了解 。 
    1．魔术师对皇后的启示 （TNE MAGICIAN ） 
    正位解谶 ： 
    皇后女性的光芒 ，母性的力量在魔术师这里 ，变得更加严谨并且
充满规律 。魔术师对万物都可以进行有效的控制 ，并且使得权利 ，地
位和能量都听从于他 ，魔术师是强大的 。皇后的力量能够使魔术师四
周的花盛开得更 加繁盛，也就是说智慧和热忱 ，在你这里得到了最大
的伸展。在恋情中 ，你开始学习东西 ，并且开始成长 。正位魔术师头
顶的“∞”字暗示你现在头脑开始清醒 ，不单单只考虑一方面 ，而是
更大范围地对自己所要的思考 。 
    逆位解谶 ： 
    角色在悄悄变化 ，可能从现有的位置降低了 。你没有好好运用魔术师的能量 ，而是将规律弄反 ，必要的事物丢掉 ，强大的创造力开始
枯萎衰竭 。本来你想更强势地攥取成功 ，但是却事与愿违 。思维受到
限制，魔术师腰上灵巧的蛇也因为头朝下而变得迟钝并失去灵巧 。唯
有热情似乎还没那么低 ，保持住这点热忱 ，尽量平衡你与外 界的冲突 。 
    魔术师对皇后的告诫 ： 
    这个世界对一切存在物都是相同的 ，它的过去 ，现在，和未来是
一团永恒的火 ，在一定的分寸上 ，燃烧，在一定的分寸上熄灭 。不要
试图控制你所不能控制的强大力量 ，不要试图改变规律 。 
    2. 女教主对皇后的启示 （TNE HIGH PRIESTESS ） 
    正位解谶 ： 
    内心得到安稳的休憩 ，甜美而平静 。在这种安稳中渐渐看清事物
的真实面目 。致力于强有力地帮助别人 （或者因为自身的利益而帮助
别人）都在此刻明白它的重要性 。由女教主来回答皇后的问题 ，揭开
此牌的人是幸运的 ，尤其作为女性 。因为这两张牌都具有意义极其强
烈的象征 ，代表女性或者女性的思想 。 
    真正意义上对自己的了解 ，让你感觉被接纳 。聪明的头脑给你带
来的好处 ，你将慢慢体会到 。 
    逆位解谶 ： 
    将内心的热忱外露 ，立场鲜明地表示绝对不会放弃 。但是你考虑
下这么做到底好不好 ，对你自身来说 。隐藏可以让你变得更有利 ，也
使计划更加长远 ，但是显然你没有意识到这点 。你将女性的魅力用非
常夸张的方式表达出来 ，这是缺乏深沉和缺乏智慧的 。在身体上出现的小毛病 ，让你烦扰不堪 。女皇的问题 ，是用包容天地的宽和来问的 ，
但是显然失去了 冷静和智慧的逆位女教主不能得到满意的解答 。 
    女教主对皇后的告诫 ： 
    如果你听从我 ，承认世界一切是一 ，那么你就是智慧的 。 
    3. 皇后的自我启示 （TNE EMPRESS ） 
    正位解谶 ： 
    强有力的温暖正在蔓延你全身 。你感觉到幸福在向你靠近 。在施
舍与奉献中 ，你赢得了周围人的尊敬和爱戴 。不论你是否承认 ，在你
内心中，此刻正有一种想要证明自己更丰富魅力的欲望 。不过尽可以
放心，这种魅力正在最大限度地发挥出来 。恋情中的你 ，被对方察觉
出母性，而渐渐对你产生依赖感 。信任，在你们之间达到了最高顶 点。
而且，你内心中源源不断的温柔让你变成一个感染力非常强的人 ，运
用这种感染力吧 ，它会带你寻找到心灵最高的契合 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （27） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:13 本章字数 :1603  
 
     逆位解谶 ： 
    开始积极向上的动力和明确的事物开始失去意义 ，一些期望中可
以有回应的事物却迟迟没有动静 ，令你产生 “是不是我做错了 ”的疑
问。其实，一切的不对头都来源于你看待事物的角度变了 ，不愿意付
出更多，不想担负更大的责任 。如果对你的欲望没有 限制，就变得比
极端贫穷更让人受煎熬 。 
    皇后的自我告诫 ： 
    用最高的报偿给予最配受报的人 ，那将是最高度拥有正义和美德
的人，这样的行为 ，才会让你得到幸福 。 
    4. 皇帝对皇后的启示 （THE EMPEROR ） 
    正位解谶 ： 
    母性的光辉在此刻完全失去 ，只剩下至高的权利和控制力 ，失去
了柔润的温暖博大 ，采用另一种坚硬的防护来武装自己 ，进行指挥 。
皇后的智慧在于她用 “爱”来哺育天下 ，但是皇帝更倾向于严格和强
制。你的内心渐渐坚强起来 ，对于别人来说 ，有某种大的改变 。对于
身边的变化 ，你更加有控制 力，并且体会到了规则的好处 。力量正在
你身上渐渐积聚 ，自信也正在慢慢增长 ，无论从什么方面来说 ，都是
好消息。但是恋情中 ，如果你能保持皇后的温柔和柔软 ，也许会比现
在更好一些 。 
    逆位解谶 ： 
    一味的温和成为了你现在的弊端 。你下意识想将温柔的影响力变
成控制力 ，但是却转化成了薄弱的左右不定 ，给人犹豫的印象 。你手边的事情让你全力以赴 ，但是可能因为驾驭力量不够而面临坏的局
面。一筹莫展的时刻 ，心灵失去温和 ，变得像王座一样冰冷 。牧羊头
因为倒转 ，像是倒挂的失去身体的头颅一样死气沉沉 ，缺乏活力 。唯
一能让你感觉到温情的 恋情，也将变得失去控制 。 
    皇帝对皇后的告诫 ： 
    细分自己眼前的一切 。人和事情 ，全部列出 。将杂物排除 ，将有
用的留下 。然后再继续排除 。最后，你会发现你此刻的状态 ，还有你
应该要去做的事情 。 
    5. 教主对皇后的启示 （TNE HIEROPHANT ） 
    正位解谶 ： 
    身心得到了放松 ，皇后的母性参杂着教主的威严 ，你更加明确地
感知到了安宁的存在 。权威的力量在你身旁听候指挥 ，强有力的魅力
转化为控制力 ，引导别人 ，教导别人 ，在思想上 ，你拥有了慈善的心
怀，以身作则 ，让别人都对你产生极为强大的倚靠和 信任。 
    逆位解谶 ： 
    过分地依赖别人或者被别人依赖会让你反感和不舒服 。最近失去
了和团体一起的机会 ，或者你本能地不希望参与人群中 。你发现自己
与周围格格不入 ，别人并不欣赏你的想法和作为令你很恼火 ，而且你
似乎得不到别人的相帮 。 孤独一人时 ，你感觉到隐约的恐慌 。恋情
中，不要太嗦 ，多给对方一些空间 。 
    教主对皇后的告诫 ： 
    我看到真理之光在闪耀 ，如果你肯诚实地面对着我 ，我将给你无限的引导和心灵的安宁 。听从真理的声音吧 ，你会感觉到安稳的幸福 。 
    6. 恋人对皇后的启示 （THE LOVE RS） 
    正位解谶 ： 
    心灵的贴近 ，幸福和满足感 。在恋情中 ，正位恋人的影响力是巨
大而且明显的 。你此刻正在对现状表示赞同 ，即使现在似乎看不到美
满的迹象 ，但是内心已经感觉到了 。罗曼蒂克的氛围正在占据你的心 ，
你有“好想好好谈一次恋爱 ”的期待。放心好了 ，不久的将来 ，你一
定会遇到正确的人并且开展完美恋情 。在工作上 ，可能因为和人愉快
地相处而产生继续合作的意愿 。或者你将遇到合作很好的人 。 
    逆位解谶 ： 
    内心的纯真可能不会改变 ，但是逆位恋人中的太阳到了最下方 ，
使得万物无法感受阳光的温暖 ，而心灵孤寂 。天使也并无法产生保护
力，所以现阶段的你 ，需要靠自己的力量多一点来保全自身 。虽然两
人都在牌中 ，可是头冲下 ，大地在上方 ，无法挪动走向对方 。暗示着
也许你们迟迟不能坦然面对 ，而且欲望淡薄 ，没有与对方结合的热情 。
你需要休整 ，察觉到不对就要及时调整 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （28）     紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:14 本章字数 :1596  
 
 
    恋人对皇后的告诫 ： 
    夏娃背后的蛇一方面是智慧和冷静的象征 ，另一方面却也是欲望
的体现。因为灵魂而结合的关系 是令人产生满足幸福感的 ，因为身体
的快感而结合会留下问题 。 
    7. 战车对皇后的启示 （THE CHARIOT ） 
    正位解谶 ： 
    皇后牌之后揭开战车牌 ，是非常有意思的一个意向 。因为皇后代
表着无限地奉献与至高的母性温柔 ，而战车恰恰相反 ，代表着你更像
通过强制来达到一切 。那么，皇后牌的生机在你这里继续得意延展 ，
并且葱郁的森林成长为了繁荣的城市 ，你一直守卫着的东西已经有了
更多的回报 ，这是你该感到庆幸的 。但是同时 ，你身上女性特质在拼
搏和前进中渐渐隐去 ，这对于想要恋爱的你 ，不是好的预兆 。最近的
你，希望能在 内心的温柔成分上下一些功夫 ，这样你的恋情会更顺利
一些。 
    逆位解谶 ： 
    当逆位的战车前进时 ，为保护城市而战的战士成为了恶劣的侵略
者。一切温柔从你身边失去 ，你感受到的只有活力的失去 ，侵犯与掠
夺。可能是你对别人的 ，更可能是别人对你的 ，无论从物质上 ，还是
精神上，都在对你进行恶性的侵占 。恋情不顺 ，你变得严厉而且产生莫名的恶意 。越是关键的时候 ，希望你能控制下自己的情绪 ，如果你
是希望能够成功的 ，那么你的言行举止将会决定它的成败 。 
    战车对皇后的告诫 ： 
    充满灵性的权杖 ，在权利的同时 ，它又会变得让 人乖张且自大 ，
当野心无法在正常范围内满足 ，你将会失去本质 。你的勇气 ，不要用
在不恰当的地方 。用得好，你将得到无上的胜利 ，用的错误 ，会给你
带来无尽的黑暗 。 
    8. 力量对皇后的启示 （STRENGTH ） 
    正位解谶 ： 
    充分地体会到柔性的强大力量 。皇后到力量 ，可以说是现阶段你
的心态非常积极 。你正在为自己的将来做完整的计划 。皇后广博而庞
大的母性力量得到了更加完美的体现 ，可以游刃有余地控制局面 ，并
不会让别人觉得难受 ，而是愿意听从你的调遣 。你比之前更加主动地
去处理问题 。恋情中的你 ，很让人放心 ，身上散发 着让人喜欢的气质 。
你期待的恋情如果能够把握住 ，会有相当不错的发展 。 
    逆位解谶 ： 
    希望你的消极是暂时的 。每个人都会有怀疑自己能力的时候 ，甚
至觉得一文不值 。或者是太看重自己 ，觉得自己无所不能 。这些统统
都不是好现象 ，对于你来讲 ，最重要的是必须明确 ，此刻你最需要什
么。恋情中的你 ，如果将负面的消极情绪带来 ，会让对方非常不舒服 ，
从而感觉你们的恋情勉强 。考虑周全是没错的 ，优柔寡断可不是好事 。 
    力量对皇后的告诫 ：     肯接受其他人 ，和其他人的成功 ，就更加能够使自己的得认可和
成功。 
    9. 隐士对皇后的启示 （THE HERMIT ）   
    正位解谶 ： 
    物质上的享受让你觉得乏味 ，你觉得缺少了什么 。确实，你开始
考虑自己的内心世界 。虽然你生气勃勃 ，对计划充满了热情和期盼 ，
但是渐渐你不得不考虑到 ，为什么要这么做 ？做这些是意义究竟是什
么？尤其当之前一段时间进行地非常顺利时 ，你更加容易这么想 ，开
始想要独自一人 ，思考某些问题 。恋情中，你面临着的 ，可能是对方
责怪你不够关心他 （她） ，可能你的却是忽略了 。 
    逆位解谶 ： 
    找不准定位 ，开始怀疑自己 。对自己不信任建立在最近看到的 ，
听到的，感受到的。你开始变得消极 ，缺乏能量 。其实，你所知道的
这些都是最正常不过的 ，上帝是不会安排任何没有作用的事物出现在
世界上，它发生了 ，而且发生在你身上 ，那么就说明 ，这一切在给与
你指引，不要固执和钻进牛角尖 。 
    隐士对皇后的告诫 ： 
    自己所要求和预期的事情达不到要求是最正常不过的 ，即使这样
的事情三番两次发生 。如果你没有做好抵御准备 ，那只是你自己的问
题。 
 
  
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （29） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:15 本章字数 :1634  
 
 
    10. 命运之轮对皇后的启示 （WHEEL OF FORTUNE ） 
    正位解谶 ： 
    整个人整颗心灵都在持续地升华中 。宽容和付出 ，在回报中得到
了无比的喜悦 ，此刻你的人生进入了一个新的阶段 。无论你卜算的是
什么，正位的命运之轮都可以明确地告诉你 ：一切都在往更好的方向
发展。不要迟疑也不必犹豫 ，如果你有着某些决定和想法 ，勇敢去做 ，
一定会有相当地回报 。运气很好 ，恋情中也受到正位命运的感染 。 
    逆位解谶 ： 
    最近的感觉可能有些不对头 。事情的发展起了变化 ，而且是没有
料到的变化 。逆位的命运中斯芬克斯 头朝下站着 ，在轮的最低端 ，它
手中的智慧权杖也无法发挥作用 ，一切都陷入了无法阻挡的形势中 。
而且你必须要从容接受这样的变化 。恋情出现裂缝 ，有些话双方都不
愿意跟对方讲了 。那是长久以来形成的罅隙 ，尽快填补 。 
    命运之轮对皇后的告诫 ： 
    好坏接替上场就是命运的真谛 ，无论处在优势还是劣势都必须明确，这并不是永久的 。 
    11. 正义对皇后的启示 （JUSTICE ） 
    正位解谶 ： 
    充满母性的温柔和宽博的胸怀的你 ，在这段时间内对周围的事情
更加具备了判断力 。正位正义具备的平衡力和决断力会让你的计划 更
准确。可能会成为别人事件的评判者 ，你在这场评判中表现出的睿智
和公平让人惊叹 。恋情中，你希望用理智的方法解决两人的问题 。并
且问题正在逐步解决中 。 
    逆位解谶 ： 
    在公义的天平上你在慢慢倾斜 ，皇后手中的权杖变成正义女神的
利剑，一旦用不好 ，本身就会造成伤害 ，而且逆位正义的利剑直指下
方，表示有时候你考虑问题并不认真在脑中想 ，而且权衡利弊上总是
做不好，或许心里下意识并不想做出公正的评判 。这很可能是你手中
的计划总是没有想象中完美的原因 。恋情中，应该平静地摊开来将问
题拿出来 。处理不好的话未来有担忧 。 
    正义对皇后的告诫 ： 
    追求事物的本质 ，将感受到的事物划分开来 ，不要让偏私的心影
响了你的判断力 。 
    12. 吊人对皇后的启示 （THE HANGED MAN ） 
    正位解谶 ： 
    此刻感觉到了 “必须这样下去 ”的信念，而且能够预知在将来会
解除这种处境 。正位吊人是智慧的 ，而且将智慧化成了行动力 。你知道什么对自己是好的 ，而且你为了梦想可以不顾一切 ，你具有奉献精
神，你想得到的并不会去抢夺或者强势地得到 ，你知道该来的终究会
来，你相信自己的判断 ，而且你正在为你的判断做着具体行动 。恋情
中，吊人用另外的角 度看待两人的关系 ，别人认为不可思议的奉献在
你这里也会发生 。 
    逆位解谶 ： 
    既然无法得到那么就干脆放弃 。逆位吊人并不具备坚持和自我奉
献，他更希望的是让一切自然地发生 ，最不可能发生的事情 ，也就是
别人去努力 ，而他置身事外 ，在这里变成了应该的 。你不希望因为某
些原因而让自己蒙受损失 ，思考在你这里成了难题 ，因为你不会为看
不到结果做牺牲 。另一个极端就是你不计后果地做努力 ，不管那个目
标是否现实 ，你都一直付出 ，做着无畏的牺牲 。恋情中你处在第二种
情况下，如果你愿意 ，可以安静下来想一想到底应不应该再这样 。 
    吊人对皇后的告诫 ： 
    当我们遭受到了失败和挫折 ，你更该换个角度看问题 ，唯一能让
状况变得更好地就是先把事情承受下来 。 
    13. 死神对皇后的启示 （DEATH）   
    正位解谶 ： 
    喜悦的丧失 ，挫败感的侵入 ，失去了内心的力量 ，情绪低落而且
开始悲观 。事实上，你身边发生的事情的确让你无法高兴地起来 ，死
神将你手中最看重的东西拿走 ，并且不给任何理由 。你的计划中断 ，
人际关系出了问题 ，可能会有某总的离别出现 。你必须要振作精神 ，迎接这个时期的到来 。恋情中，美好的回忆渐渐模糊 ，你们开始逃避
对方，或者有一 方的热情冷却了 ，分离势在必行 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （30） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:17 本章字数 :1439  
 
 
    逆位解谶 ： 
    全部结束后 ，置之死地而后生 。新生活出现了信号 ，你不用再拘
泥在现状中沮丧了 ，逆位死神将阳光带了进来 。虽然生机正在丧失 ，
可是却不会一味地掠取和结束 。该结束的都结束了 ，接下来的就是新
的生活。身体上，心情上，与人的交往中 ，都逐渐出现了新契机 。恋
情中，摆脱了阴影 ，内心开始充盈并且积极 。 
    死神对皇后的告诫 ： 
    不要困在某个单调的环境中 ，和容易导致你的情绪和行为失调 。 
    14. 节制对皇后的启示 （TEMPERANCE ） 
    正位解谶 ： 
    丰富的物质生活和精神世界并没有让你丢失了内心的思考 。你更重视了别人的想法 ，也在成功的路上开始走进一个新的状态 。就是你
并不是一味地付出等着自然回报了 ，你变得更有控制力和把握 。你希
望用自己的努力获得别人的赞同 。恋情中，比之前更加稳固 ，平淡中
你找到了理想的安稳感和亲切感 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位的节制牌中节制天使胸前代表稳固的三角形图腾倒立 ，尖头
朝下方指着头脑 。暗示着你不稳定的状态来自于头脑 。应该把事情中
和考虑，不能总想着其中一方面而忽略别的 。尤其在跟别人的合作前 ，
一定要慎重考虑 。恋情中，磕磕碰碰 ，两人并没有很好地考虑好双方
的关系。 
    节制对皇后的告诫 ： 
    这段时间如果不必要 ，尽量减少合作 。会弄得很不愉快 。 
    15. 魔鬼对皇后的启示 （THE DEVIL ）   
    正位解谶 ： 
    正位魔鬼暗示你最近在某种状况内受到限制 ，却不愿意去改变 。
就是说你宁愿把自己置身在一个荒诞的生活状态中 。如果问卜者是问
健康，那么最近膝盖 、牙齿方面可能 会有点问题 ，也可能有皮肤过敏 。
心情不好 ，并不适当地调整让健康状态不佳 。恋情中，爱上了不该爱
的人，但是却不控制自己的欲望 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位魔鬼显示出尝试性的走向自由 。你明确了身上的力量 ，知道
了物质和精神的区别 ，也懂得了分配和控制 。你正在某件事上做出选择。这件事也许是挑战你周遭的人 ，或你人生信仰的行动 。但是你有
着新的信念 ，把这件事情支撑到底 。恋情中，纷扰了很久的关系 ，体
会不到爱意 ，但是负担却很重 ，你得想办法把它解决掉了 。 
    魔鬼对皇后的告诫 ： 
    最近阶段 ，你可能紧抓着别人的倒霉事不 放，而以此来安慰自己 。
在心里得到安慰的时候但是却于事无补 。 
    16. 塔对皇后的启示 （THE TOWER ）   
    正位解谶 ： 
    皇后牌中强大的母性和温柔的特质 ，你正在慢慢失去 。完全处于
另一个阶段 ，整个生命缺乏了生机 。你希望得到别人的关心和支持 ，
可是此刻 ，只有排斥 。皇后牌中葱郁的森林在塔中的山峰上一点也没
有。这是一个缺乏生机和希望的告示 。心灵的贫瘠导致行动的不准确 ，
接着来到的就是失败和剧变 。你面临着失去身上美好特质的变化 ，塔
上的闪电具有毁灭性 ，也暗示着你的生活将遭到空前的剧变 。 
    逆位解谶： 
    快乐的流失 。让你充满无力和恐惧 。进行的计划在困境中苦苦挣
扎，没有进展 。失败的感觉一直在缠绕着你 。你感受不到温柔的气息 ，
失去了女性魅力 。陷入一段没有结果的爱情中 。付出得不到回报 ，一
瞬间觉得贫穷 ，从精神到物质上 ，都无法及时补充 。这是一段比较难
熬的阶段 ，一切都在惶恐中进行 。越是在这种时候 ，就越要了解到 ，
真正的力量 ，是发自心灵深处的 。 
  
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （31） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:18 本章字数 :1623  
 
 
    塔对皇后 的告诫： 
    有时候，对事态的拼命压制会让事情变得更加复杂和难缠 ，也许，
发展到最坏也不见得是一件坏事 ，它会让你得到对事物更清醒的认
知。 
    17. 星辰对皇后的启示 （THE STAR ）   
    正位解谶 ： 
    在暗示着你将在现状中得到机会的同时 ，也代表人际关系将以到
达更高层的承诺形式带来更大的喜悦 。你也许要经历一段很慎重的承
诺，但是你并不会觉得这是一种挑战 ，而是面对新生活所必须的态度 ，
你对自己负责 ，对周围的人负责 。恋情中，对方很体贴 ，也善良，皇
后的母性在星辰中继续延续 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位星辰鸟儿还没起飞就掉落 ，暗示这是你抛弃了新转变 ，旧态
度一直在支配你 ，特别是那些限制你的旧态度 。也许你是用过时的方法去应付新环境 ，而且觉得这样才是正确的 ，或者是你还把自己当成
往日热情独立成功的你来看待 ，但是现在你必须认清事实 ：你已经不
是之前的你了 。恋情中，没必要为不值得的人浪费精神 。 
    星辰对皇后的告诫 ： 
    这段时间内表示在人际关系中出现了一些转机 。 
    18. 月亮对皇后的启示 （THE MOON ）   
    正位解谶 ： 
    正位的月亮影响着你的心情 ，你充满了恐惧和不安 。这张牌甚至
指示你“不要坚持 ”的意义。而且这给你本来就想放弃的心情又加了
一层心理暗示 。这对你绝对是错误的指引 。你必须停止支持一个不合
时宜的信仰 ，你不能够沉溺在悲观和怯弱中 。恋情中，很不幸的 ，你
的爱情不被祝福 。你更该考虑仔细一点 ，带给内心安宁的才是正确的
选择。 
    逆位解谶 ： 
    最近一段时间状况好转 ，你的目标清楚可见 ，而且正轻松的向它
们迈进。这点可以从月亮下的水无约束的散开看出来 。它暗示着你如
果你继续作你一直在做的事情 ，你将会得到你过去一直得到的东西 。
换句话说 ，如果你想要一个新的结果 ，那就试试新的方法 。而且新方
法是管用的 。恋情中，误会得到的冰释 ，可以不计前嫌继续朝着同一
方向去。 
    月亮对皇后的告诫 ： 
    这段时间关键的是指明要你作出一个决定 。明确的决定是非常必要的。当行动的方向决定后 ，的自信会再度回复 ，以克服眼前的困难 。 
    19. 太阳对皇后的启示 （THE SUN ）   
    正位解谶 ： 
    正位太阳让你从经验得知 ，有秩序有深度的想象所产生的结果通
常就是所要的 。因此你可以将精力用在对身体 、情感、精神及心灵上
都相当有价值的行动上 。创造上的训练是你最大的成就 。在工作和计
划中，你显得温柔又耐 心，内心拥有坚强的意志 。恋情中，在经营恋
情上你是心底平和 、温柔而细心的 。 
    逆位解谶 ： 
    就一般的角度来看 ，逆位太阳暗示情感和成就上的失望 。它也可
以暗示这一种供应或机会将不会实现 。当遇上逆位太阳时 ，应回到正
确的价值观念上来 。你现在的行动很迅速也很有力 ，你怀中的梦想有
着无穷无尽的可能 ，但是你却很少花心思去决定什么是真的可能 、什
么又是不切实际的 。恋情中，你有一种与生俱来的冷漠或拒绝亲密的
需求，所以你所找寻的恋人是那种可以给你单独梦想空间的对象 。 
    太阳对皇后的告诫 ： 
    你的注意力被前面的 目标和手中的能力所分割 。在考虑付诸行动
的需要时 ，也要注意保持静止的必要 。 
    20. 审判对皇后的启示 （JUDGEMENT ）   
    正位解谶 ： 
    正位审判意味透过倾听直觉而成功展现了融合直觉 、想象、创意
和行动的可能性 。你的基本特质是情感和想象力丰富 ，也有足够的成熟度，可从你的灵感当中产生具体的结果 。审判天使在云端 ，喇叭却
朝着大地 ，你为你的梦想成真提供了强而有力的支持 。恋情中，你的
情感还没有到达应有的成熟度 ，而你也意识到这点 ，所以才会要找一
个可以协助他 、让你感情趋于成熟的恋人 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （32） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:19 本章字数 :1566  
 
 
    逆位解谶 ： 
    首先，它可能会让你沦入沮丧 ，并丧失所有创造的能力 ，因为逆
位审判切断来自朋友的支持 ，以及来自你内在和外在的爱的供应 。丢
给你一个冷静的结果 。因此你可能会迷失在感伤或过去的失落中 ，而
对眼前的一切感到茫然无知 。恋情中，你要找寻的那个人可以帮助你
看清楚你的梦想是否值得追随 。 
    审判对皇后的告诫 ： 
    如果发生问题 ，你可能不会说出你的感觉 ，这让别人 并不知道你
现在的真实状态 。     21. 世界对皇后的启示 （THE WORD ） 
    正位解谶 ： 
    正位世界可以清楚地看见你想要什么 ，以及你该怎么做才可以得
到它。女神的力量给了你有关将来或各种可能性的一份憧憬 ，而这些
别人却不见的看得出来 。你对周遭事物和本身有着超凡的敏锐度 ，并
足以展现出强烈的精神力量 。你认为情感的满足比物质的成功还要来
的重要，而且你会贡献出最多的时间和努力给你的朋友 、家人。你拥
有了与人竞争或独立的特质 。恋情中，一份深思熟虑的感情 ，这是适
合你的，而且你的却也在其中感受到了最纯美的爱的 存在。 
    逆位解谶 ： 
    只有相当少数的人被赐予无比的天才 ，而在他们的领域内傲视群
雄。所以然大多数的人都想象自己有此天才 。这是可以理解的事 ，一
个人在迈向成熟的路上 ，会有一段时间保有此梦想 ，但对一个有着更
真实需求的人来说 ，你应该是有充裕的时间去了解 ，现实和你对人生
的幻想并不一样 。恋情中，逆位世界是在形容一个思考重心开始远离
恋人的人 。 
    世界对皇后的告诫 ： 
    近期你会感到精神和物质之间连结的断绝 ，但是这种断绝会给你
带来更多的可能性 。 
    4. 皇帝（THE EMPEROR ） 
    相关词：权威  
    对应星相 ：狮子座      对应人物 ：Zeus  
    相关传说 ：十二主神之首宙斯 。罗马名 Jupiter,也就是木星 。Cronos
和Rhea之子。逃过被 Cronos吃掉的命运 ，并且夺走父亲的统治权 。 
喝Crete岛上的山羊 Arcadia的奶水长大 。 众神之王 ，也是不少神之
生父。白银时代的开创者 。 
    加强牌：教主  正义  权杖三  星币四  
    牌意解读 ： 
    皇帝是皇后的丈夫 ，代表着男性 。皇帝拥有着整个世界的主宰力
和强有力的支配力 。皇帝身上披着红色的袍子 ，袍子上绣着细致高贵
的花纹，代表着皇帝至高无上的身份和王者地位 。皇帝右手紧握的权
杖，是古埃及的十字架 ，象征着巨大的权利 。右手握着纯金的果实 ，
也是人生命力量积聚的宝球 。代表着坚韧的生命力量 ，还有精神力量 。 
    红色袍子下面 ，皇帝穿着密不透风的坚硬铠甲 ，象征着规则和严
格的纪律 ，和强大的自我保护力 。皇帝的座椅是纯白的大理石 ，冷峻
而威严，象征着牢不可动的地位 。王位椅背两端 ，扶手两端 ，一共刻
着四只牧羊头 。牧羊是十二星座的头一个 ，代表着勇气 、积极、有野
心和自信 。背景是蜿蜒的纯金山脉 ，一表示全世界都在皇帝的权利之
下，二表示皇帝的权利和铁硬手腕 。 
    皇帝象征着严谨的纪律和道德禁令 ，无比地理性而且充满权威 ，
他是世界的指挥者 ，维护着全部的运行 。所以皇帝的感情是不外泄的 ，
甚至是冷漠的 ，在高高的地位上 ，独自坚持 。 
    正位解读 ：     1.  对别人强大的影响力和控制力的人 。情况好时 ，能够给别人
正确的引导并且达到成就 ，情况不好时 ，会控制别人 ，甚至会让别人
走入错误的路上而不自知 。 
    2.  世俗的权利 。强大的自信和权威 。用不屈不挠的精神获得成
功。 
    3.  在恋情中非常冷静而且理智 ，绝对不会冲动 ，制定适合自己
的最佳方案 。可能因此在情感 上会有问题 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （33） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:21 本章字数 :1238  
 
 
    4.  父亲，兄弟，丈夫。男性的影响力 ， 
    5.  专制但是值得倚靠和信任 。 
    6.  严酷的自制力 。强悍的内心 ，犀利的管制和正确的方案 。 
    7.  可能会喜欢上比自己年龄稍长的男人 。 
    逆位解读 ： 
    1.  占有欲，控制欲过于强烈 ，导致强行夺取的现象或思维 。     2.  非常不理智 ，无法控制自己 ，失去了强势。意志力薄弱 ，不
能稳定自己的想法 。 
    3.  感情比正位更为冷漠 ，总是无法拥有想象的恋爱关系 。无法
找到合适的对象 。 
    4.  感情冷酷 ，强行控制别人 ，滥用职权 ，武断。 
    5.  专制而不通融 。 
    6.  没有自信 ，或者过于自大而惹祸上身 。 
    皇帝代表的谶 ： 
    什么是影响 ？ 
    大阿卡纳诸神解谶 ： 
    0. 愚人对皇帝的启示 （TNE FOOL ） 
    正位解谶 ： 
    皇帝专权得到的好处在愚人这里 ，弊端逐渐显现 。之前有条理的
生活可能会因为心态的漠视而出现问题 。但是这问题你却暂时看不
到。愚人是快乐的 ，但是他快乐的基础是微渺的 。如果你能放得下手
中的权威 ，从另一个角度去看待自己 ，可能你会快乐地多 。对于愚人
来讲，几乎没有什么能影响他 ，因为他独断独行 ，自我为中心 ，无比
自信。 
    逆位解谶 ： 
    如果硬要说你对周围的影响的话 ，那就是因为你行为的不正确而
导致大家都统一认为你不适合现在的位置 。逆位愚人对 “影响力”更
加没有把握 。你或许正想放开很多 ，自由自在 ，可是现实的桎梏又让你无法轻松 。逆位愚人太阳倒转 ，悬崖在头顶 ，你的压力很大 。而且，
需要你找回纯真 。 
    愚人对皇 帝的告诫 ： 
    人人都秉赋着认识自己的能力和思想的能力 。 
    1. 魔术师对皇帝的启示 （TNE MAGICIAN ） 
    正位解谶 ： 
    “专心”就是“影响力”。魔术师的控制力和掌控事物规律的能
力是厉害的 。皇帝的专横和威严在魔术师这里得到了更理性 ，更人性
的发挥。也许不是专权 ，可是却依然强有力地令人听从 。魔术师的行
动力让你在恋情中占据了好的位置 ，也许你梦想的恋情就在前方 。记
得要保持聪敏 ，不要专横 。 
    逆位解谶 ： 
    要达成对某物的 “影响”，就是要对某物施展足够的能量 。此刻
的你，有些力量 薄弱。甚至无力感充斥你的身体 。似乎创造力开始受
阻，皇帝强有力的控制变成了盲目而无实践性的行为 。恋情不顺利 ，
无法充足新鲜生命力 ，进展迟缓 。 
    魔术师对皇帝的告诫 ： 
    花的生长依靠土壤 ，也依靠水 。如果本末倒置 ，花会迅速枯萎 。
眼前的东西 ，不一定就是你的 。等它们听你的话 ，承认你的控制 ，那
才是属于你的时候 。 
    2. 女教主对皇帝的启示 （TNE HIGH PRIESTESS ） 
  
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （34） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:22 本章字数 :1719  
 
 
    正位解谶 ： 
    你必须要思考是不是一定要用专权来达成事物的发展 。也许你正
在明白“智慧”和“沉默”的力量。女教主洞察一切 ，却不开口 。但
是她手中握着法典 ，有惩罚人的力量 。你正渐渐感受到内心的安稳 ，
近期可能会学到新的东西 。但是在恋情中 ，较为冷淡 ，你更愿意跟对
方进行思想交流 ，遇上能了解你内心的人 ，恋情会有好结果 。 
    逆位解谶 ： 
    智慧的弦月和黑白石柱的颠倒 ，让思维产生变化 。对错的界限分
不清楚，你开始变得无比挑剔 ，而且性格乖张 。可能会比较爱将感受
说出来，并且不管对象是谁 。恋情没有大的进展 ，对方对你有疲累和
不信任的感觉 。甚至会有抱怨 。 
    女教主对皇帝的告诫 ： 
    总想着如何控制别人的人 ，最后会迷失了自己的本质 。而其你并
不可能完全倚靠强制去控制什么 ，最厉害的影响力是智慧和头脑 。     3. 皇后对皇帝的启示 （TNE EMPRESS ） 
    正位解谶 ： 
    宽博而充满女性的温柔 ，彻底从严格和约束的性格中转换出来 。
皇后身后葱郁的森林 ，代表着你内心正在逐渐健康起来的心灵 。之前
受到的挫折或者打击 ，都将在不远之后彻底被你抛弃被忘掉 。你身上
散发的女性魅力会让你遇到理想的 恋人，而且你可以挑选 。内心的丰
富和充盈是因为你视奉献为自然而美好的事情 。作为女性 ，这张牌预
示你将明确知道真正的影响力是什么 。 
    逆位解谶 ： 
    对于手边的一切 ，都无所适从 。觉得内心的不快乐 ，而且不积极
去寻找快乐 。最近的事情让你无比心烦 。渐渐心灵孤独而荒芜 ，恋情
的问题总是纠缠着你不放 ，你找到的解决方法似乎都不怎么起效果 。
害怕自己容颜的老去 ，害怕别人不再青睐接受你 ，不再真心诚意地付
出爱，你并没有失去影响力 ，但是要挖掘这些能力 ，需要你祛除自负
和虚荣的阴影 。 
    皇后对皇帝的告诫 ： 
    没有什么是 完美的。尤其是外表 ，那永远是不可靠而且虚幻的 。
你可以通过任何方法来让自己美丽 ，但那只是 “看上去美丽 ”而已。
真正的爱人是不会选择单单外表美丽的人的 。 
    4. 皇帝的自我启示 （THE EMPEROR ） 
    正位解谶 ： 
    可以说，不论你的现在 ，还是你不久的将来 ，“什么是影响 ”不是你该担心的问题 。因为你的身体力 ，你地才智中 ，对于这个 ，比任
何人都了解地更清楚 。而且，你会发现如何更好地控制和使用 ，如何
让力量发挥到最大 。你的身边可能将会出现一个对你影响极深的人 ，
这个人带着强有力的姿态占据你的行动 ，但是不要 一味地听从 ，保持
自己的看法之外 ，多听多学习 ，对你只有益而无害 。 
    正位的皇帝 ，在严格的戒律上不容犯错 ，你内心渴望被承认 ，渴
望受到爱戴和拥护 ，甚至希望有非常高的地位 。你将每种力量都赋予
任务，让它们为你工作 ，你无上的追求和自律及严谨的态度 ，就是最
大的影响力 。 
    逆位解谶 ： 
    你可能会失去对别人的影响力和控制力 。你的指挥可能不再那么
被人执行 ，连同你的个人 ，都不愿意接近 。那是因为你内心的力量感
在失衡，并且严重倾向于 “铁腕就是一切 ”的信念中 。内心虽然孤独
而且缺乏温暖 ，但是却要将这些不利情绪强加到别人 身上，使你完全
被动。也许是之前有一段比较顺利的时光 ，巨大的自信膨胀成了野心 ，
使得你看重手中的能量 ，任意使用并指挥 ，无形中形成了狂妄自大的
心态。越是要紧握手中的权利 ，越是握不住 。 
    皇帝的自我告诫 ： 
    如果你排斥一切自认为不好的感觉不好的意见 。那么你就会连你
能能指称的标准也不会剩下 ，这样，你就失去了可以用来判定你所责
斥的错误判断的东西 。 
    5. 教主对皇帝的启示 （TNE HIEROPHANT ）     正位解谶 ： 
    皇帝强大的权利和控制力在教主这里 ，从强制成了教导 。虽然教
主也代表道德和 规范的界限 ，但是教主更加倾向于心灵的约束 ，而不
是像皇帝那样利用利害关系命令别人 。你正在追寻内心的力量 ，这才
是你真正的影响力 。在恋情中 ，皇帝的内敛和压制情感在慢慢放开 ，
你或许看到 ，之前认为有压力的事情反而是让你们关系更和谐的关
键。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （35） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:23 本章字数 :1649  
 
 
    逆位解谶 ： 
    影响不是专权 ，不是强制 ，而且你现在也还没有能够指挥别人的
强大力量 ，随意地使用微薄的能量来妄图对别人影响 ，对你来讲 ，太
困难了。皇帝之所以自信而且充满野心 ，是因为他知道自己的王者地
位，而且他手中握着权杖和金石榴 ，教主只是有教导别人的内心力量 ，
而且逆位的教主连这些能量也不具备 。所以，不要想着影响别人了 ，暂时你还做不到这些 。和团体的脱离让你失去了智慧的源泉 ，事业也
好，学业也好 ，恋情也好 ，开始认真汲取知识才是正确的 。 
    教主对皇帝的告诫 ： 
    心灵上的平静才是你该追求的 ，拥有了那种平和 ，无论什么难题 ，
在你这里 ，都有明确的答案 。 
    6. 恋人对皇帝的启示 （THE LOVERS ） 
    正位解谶 ： 
    这个需要分开两方面来回答 。一是什么是对你的影响 ，二是什么
是你对别人的影响 。 
    最近，在身体的欲望上 ，可能会有需求感 。渴望被人爱抚 ，拥抱，
用亲昵的身体接触来传导爱的意念 。身体上的吸引会对你有影响 。如
果有恋人的话 ，恋人的想法和有利于恋情发展的事物将会影响到你 。
不过一般来说 ，这些都是好的预兆 。都会正确地指引你 。 
    二，你浑身散发的爱情特质 ，或者说，能够让人动心喜欢愿意接
近的特质 ，在慢慢变强 。在面临各种选择时 ，你会认真选择那个对你
有益的一方 。 
    逆位解谶 ： 
    皇帝的强势与恋人的特性格格不入 ，甚至完全相反 。皇帝重权利 ，
欲望，野心，具有自信和压制控制别人的强烈执行力 ，但是恋人牌是
唯美，和善，完美，纯真的。所以，逆位恋人在皇帝的影响下 ，果实
不再丰泽 ，火焰熄灭 ，亚当和夏娃处于不舒服的状态 。你需要更真实
的指导者 ，不管是工作还是学业上 ，或者是恋情中 ，你该找一个具备了父亲般威严而深沉的人给予力量 。 
    恋人对皇帝的告诫 ： 
    对于女性来讲 ，恋情的顺利或不顺带来的影响是巨大的 ，甚至会
干预到工作学业上来 。为了本身的完美和心灵的平静 ，一定不要对过
于不看好的恋情投放精力 。过来人的忠告是要认真听一听的 。 
    7. 战车对皇帝的启示 （THE CHARIOT ） 
    正位解谶 ： 
    处在最高地位的皇帝 ，对于影响力的了解十分有自信 ，指挥和命
令，是皇帝常常做的 ，但是之所以这么做 ，是因为皇帝拥有无尽的智
慧和判断 ，所以发出的命令都是正确的 。对于充满了斗志的战车来讲 ，
勇敢的正确运用那才是真正的影响力 。但是勇气本身没有好坏之分 ，
你揭开的战车正位 ，那是很不错的暗示 ，说明你明确知道勇气该掌握
的分寸。皇帝的冷静在正位战车里得到发挥 ，又加入了战车的正面含
义。你最近做的决定 ，很多都将影响你的成败 ，不过放心 ，你对自己
没有把握是 不会这么做的 。 
    逆位解谶 ： 
    弄不清楚自己的定位 ，让前面的路变得模糊不清 ，仿佛不知道自
己该做什么不该做什么 ，甚至连自己一向引以为重要的能力在这一段
时间内，似乎离你而去了 。在驾驶车上 ，千万不要和人飙车之类的事
情，会出现大的严重后果 ，在制定旅行计划方面 ，要准备好一切 ，不
过可能会有中断履行的意外发生 。恋情中，你的主动地方应该改变一
下，不要随便发脾气颐指气使 。     战车对皇帝的告诫 ： 
    我是谁，我要做什么 ，我该怎么做 。如果弄清楚这些 ，那么战车
的力量就会在你身上得到最大限度地发挥 ，你也会得到应 得的胜利 。 
    8. 力量对皇帝的启示 （STRENGTH ） 
    正位解谶 ： 
    你身上的变化令所有人更加易于接受 。比起一直强调自己的权
利，对别人指手画脚 ，开始从别人的角度看问题 ，理解并且给出空间
的你，会让命令得到更好地实施 。皇帝严厉的指挥力转化成柔和的宽
容和软性控制力 。远处连绵的山脉和无尽的葱郁草原 ，象征着你用内
心的爱和温和指引事物 ，使对方听从 。恋情中，也许会拥有一份让你
意想不到的爱情 ，在冲突和解决之中 ，你们对彼此有了更加深刻的了
解。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （36） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:25 本章字数 :1431  
 
 
    逆位解谶 ：     如果控制不了自己 ，就不要想着对任何事物有控制力 。自控，是
你现在应该马上做到并且练习的 。你无法理解力量的源头 。一就是彻
底处在悲观和无力的状态中 ，一就是对自己认识不清而导致了自大狂
妄。两者都不能够令你达到真正目的 。恋情中，对方试探着想要得知
一个真实的你 ，所以最好在面对爱人和自己独自时 ，都保持着相同的
美德。 
    力量对皇帝的告诫 ： 
    如果能够有承受苦难的勇气 ，并且在危险或者艰难时刻到来时 依
然能够保持内心的冷静和忍耐 。那么无论你做什么 ，最后的结果大致
都会和你想象中相同 。 
    9. 隐士对皇帝的启示 （THE HERMIT ） 
    正位解谶 ： 
    太过强势给你带来了坏处 。你更希望通过别的渠道得到控制力 。
当你关注什么能够影响别人的时候 ，其实你本身的思考正在影响着
你。探求内心世界的同时 ，你寻找的答案慢慢出现 。比起大刀阔斧的
皇帝，你更加注重方式方法 ，在安排事情上 ，你思考地更加周密而且
谨慎。和皇帝一样 ，变得更加理性而且严肃认真 。 
    逆位解谶 ： 
    潜意识中想要逃脱这一切 。当前的状态中 ，有你稍微感觉不满的
地方，这个地方暂时不显眼 ，但是慢慢发展下去 ，会成为你的阻碍 。
你需要一个冷静的头脑 ，而不是担负起混乱独自一人 。即使不想在人
群中，你大可以在更有智慧的人中间寻找答案 。恋情停滞不前 ，双方都出现了沟通不顺的情况 。 
    隐士对皇帝的告诫 ： 
    远离人群不是享受孤单 ，而是通过内心的思考和心灵的升华中得
到快乐。 
    10. 命运之轮对皇帝的启示 （WHEEL OF FORTUNE ）   
    正位解谶 ： 
    决断为你来带来成果 。你运筹帷幄的布置着计划的每一步 ，严格
控制着事态的发展 ，现在，事情正在以可喜的进度向前迈进 。命运带
来的转折是积极而向上的 ，让你在现有的基础上得到更多 。恋情中，
也许因为你更善于表达自己的感受缘故 ，似乎很顺利就开始了感情之
旅。 
    逆位解谶 ： 
    放下手里的强制力 ，不要妄图用它们来更改面前的阻碍 。堤丰正
带着命运往低处转动 。也就是说 ，这阶段你将面临着之前没有想到过
的压力和困境 。在某些领域你可能不再像从前那么擅长 ，周围会有人
给你施压 ，包括你自己 。尽可能地保持镇定 ，因为不管你是如何想法 ，
该发生一定会发生 。恋情中没有必要要求太多 ，给彼此一些空间 ，对
你们的关系再做更好的打 算。 
    命运之轮对皇帝的告诫 ： 
    变动中失去了本身的控制力 ，为自己和别人找准平衡 ，不要抱怨 ，
思考解决问题的过程会让沮丧消亡 。 
    11. 正义对皇帝的启示 （JUSTICE ）     正位解谶 ： 
    按照规则办事将给你带来强大的影响力 。无论在什么状态中 ，你
都能依照内心的道德标准衡量一切 。你善于将不同的事物中和 ，让所
有的因素保持平衡 。在需要调解的事物中 ，你将得到公平 。恋情中，
你凭借着内在的美德打动了对方 ，你们之间的问题将在不久后得到解
决。 
    逆位解谶 ： 
    逆位正义不具备了公正和遵 守规则的特性 。在陷入的事情也许会
得到不公平的对待 。但是千万不能因此而丧失了内心的平静和理智 ，
不放弃道德的标准就是不放弃自己现在的困境 。另一方面 ，也可能是
你在扮演给予别人不公正待遇的角色 。恋情中，往往在事物中判断错
误引发对方心里的不满意 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （37） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:26 本章字数 :1379  
 
 
    正义对皇帝的告诫 ：     心中有愧的事情做了之后 ，如果不及时把公正还回去 ，愧疚的阴
影会吞噬了你的整个人生 。 
    12.吊人对皇帝的启示 （THE HANGED MAN ） 
    正位解谶 ： 
    如果有一个在某件事情中没有任何好处但是却一直坚持去做牺
牲的人，那就是现在的你 。皇帝的严格和专有和思想上的强势在吊人
这里变成了超级的韧性 。但是这种忍耐不是力量牌因为达成某种目标
而进行的有意识地忍耐 ，而是一种近似于殉道的壮烈的耐性和等候 。
吊人愿意因为心中的梦想而等候 ，不管多久 ，在恋情中 ，也许在长久
的付出后 ，对方真的知道了你的好处 。 
    逆位解谶 ： 
    影响不了任何人 ，连你自己都不行 。你现在做的牺牲在别人看来
是无用的 ，而且事实上的却缺乏了有益未来的基础 。可以说，你正在
做一件没有用的事情 ，不管你的想法是怎么样 ，希望你能够想清楚再
做行动。在另外的一方面 ，你又可能在需要忍耐的时候抽身而退 ，并
不将自己 “赔”进去。在户外活动中 ，注意安全问题 ，小心高的地方 。
恋情中，如果再坚持了一段时间还没有看到希望 ，放手也不失为你的
态度。 
    吊人对皇帝的告诫 ： 
    梦想有大有小 ，有高有低 ，但即使是梦想 ，也有可能实现的和好
高骛远的 。看清现实 ，做该做的牺牲 ，不要盲目地让自己成了陪葬 。 
    13. 死神对皇帝的启示 （DEATH）       正位解谶 ： 
    影响力对你来讲没有任何意义 。死神牌中的皇帝已经被死神处
死，皇冠丢在一旁 。皇帝身披的蓝色丝绒披肩象征着无上的威严与强
势，但是一切都没有用 ，阻挡了死神的路只有被抛弃 。暗示着你不能
接受发生的转变时 ，也千万不要想着强势的对抗 。恋情中，忽略了很
多东西，本来不善沟通和表露感情 ，死神到来的时候 ，彻底毁灭 。 
    逆位解谶 ： 
    暂停了对物质的索求 。僵局中的突然转机 。皇帝的冷静和智慧会
发挥些作用 ，死神的影响即将离开 ，你将在各方面呼吸到新鲜的空气 ，
生存状态开始有所改观 ，你不再无力 ，你希望生活的指引 ，并且你将
珍惜眼前的这个机会 。恋情中，明白了有些事情无法强求 ，不再痛苦 ，
抛下了沉重的感情包袱 。 
    死神对皇帝的告诫 ：   
    最近发生在你身上的变化比较多 ，需要你冷静从容去应付 。 
    14. 节制对皇帝的启示 （TEMPERANCE ） 
    正位解谶 ： 
    严格的控制力在节制这里依然存在 ，只不过由外转向了内 。节制
很注意和别人的平衡 ，你知道别人想要什么 ，也明白通过这种所要你
能得到什么 。你看重自己的条件并且努力挖掘出来 。你很平很 ，人们
很容易接近 ，你喜欢安逸而平淡的状态 。恋情中，两人都考虑对方 ，
是不错的好伴侣 。也许是生活中未来的另一半 。 
    逆位解谶 ：     之前一段时间你比较自我为中心 ，造成的影响就是现在你有些不
太自信。在碰壁之后你想到的是要怎么挽救损失 ，而不是问题出在哪
里。这阶段没有人能够指引你 ，而且你也缺乏沉静地思考 ，你不该受
之前状态的影响 。最好不要在某些事情上实行 “多多益善 ”的原则。
恋情中，需要很好地踏实下来在做打算 ，不要盲目 。 
    节制对皇帝的告诫 ： 
    这段时间不适合进行冒险投资或者户外行动 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （38） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:27 本章字数 :1442  
 
 
    15. 魔鬼对皇帝的启示 （THE DEVIL ）   
    正位解谶 ： 
    正位魔鬼将你心中渴求的东西化成激烈的行动 。在追求物质的满
足上你对内心的要求显得松懈 。如果是问事业 ，那么魔鬼可能象征着
控制，或并吞的野心 。其实在事业上魔鬼有一个积极意义 ，它会让事
业成功，但是成功的目的只有一个 ，就是金钱 。恋情中，感情建立在物质基础上 ，空虚而缺乏责任感的恋情 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位魔鬼手中的火把头朝下 ，烧到了魔鬼的手 ，表明魔鬼的 控制
正在消失 。正立的五芒星和倒立呈支撑状的魔鬼角 ，表示你的理性力
量用于你的欲望之上 。并且成功地将自己的状态扭转了过来 。你把身
上的束缚挣脱了 ，摆脱了物质的控制 。恋情中，开始深思现在的恋情 ，
你拥有了自主权 。 
    魔鬼对皇帝的告诫 ： 
    这段时间你留恋某种状态 ，但是这种状态无法提供你任何学习 、
成长或快乐的机会 。 
    16. 塔对皇帝的启示 （THE TOWER ） 
    正位解谶 ： 
    发生在你身上的任何事物都在影响着你的决定和前进的方向 。高
塔虽然代表着破坏和灰暗 ，可是同时 ，倒塌的高塔也代表着走出禁 锢，
重新开始 。从皇帝到高塔 ，位高权重 ，无上的物质生活 ，俯首听命的
众人，强有力的指挥控制力 ，可能已经出现了问题 。但是即使出现问
题，这些也都是高塔带着你继续前进 。从愚人之旅开始 ，高塔的摧毁
性是大的 ，也说明在黎明之前 ，黑暗的到来 。不用担心任何事 ，你所
经历的每个都都要经历 。这是成长的必行之路 。 
    逆位解谶 ： 
    在前进的思索中得到答案 。心灵上的荒芜导致行为上的无力和缺
乏热情。皇帝穿着的铠甲在塔中消失 ，说明你在当前一帆风顺之中 ，逐渐放弃了警惕 ，也放松了自我保护能力 。能掌控某些事情是好事 ，
可是一旦你肆无忌惮地 对它们进行严格的控制和无限地要求 ，那么终
会有一天 ，你尝到反抗和报复的滋味 。 
    塔对皇帝的告诫 ： 
    能让自己在当前的优势中保持着冷静和清醒 ，不自大狂妄 ，自以
为是，那么你就会得到更大的优势 。 
    17. 星辰对皇帝的启示 （THE STAR ）   
    正位解谶 ： 
    正位星辰代表着日渐健康的人际关系 、或者有出门散心的机会和
计划达成令人满意的结局 。也可能在艺术创作上你获得了新灵感 。它
指出你能轻松地完成目标而且你的计划会碰到的阻碍是微小的 ，既定
的目标无需太多的努力也能达成 。恋情中，得到了心灵的 慰藉。 
    逆位解谶 ： 
    逆位星辰拘束的本性反映了这是很多阻碍的时机 。它表示你心灵
不自由、而且无法投入热情 、你不直接追求目标 。也许经常出现在你
即将开始某种计划时 ，你就退后 。它也代表你所有的努力将无法得到
回报，也很难从心灵的困难中解放出来 。恋情中，希望两个人能够清
楚到底对方要的是什么 。 
    星辰对皇帝的告诫 ： 
    最近在恋情中不太正面 ，需要考虑好开始的新恋情 。 
    18. 月亮对皇帝的启示 （THE MOON ）   
    正位解谶 ：     正位的月亮表示没有任何土地可以让你立足 ，而且心灵中无法拥
有热情和控制力 ，你对将来本能地害怕 。当朝一个实际结果发展时候
你又发现没有达成预期的结局的情境 。实际上，你根本没有可行的计
划，缺乏勇气 。计划能不能实现显得需要勇气 。恋情中，出现了不安 ，
地下的恋情不能见光 ，你需要这样的恋情吗 ？ 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （39） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:29 本章字数 :1556  
 
 
    逆位解谶 ： 
    逆位月亮好一点 ，它暗示你已经学会控制并且疏导压抑 ，而不是
一味地压制 。但是在此 ，你还没精通月亮牌传达的 真正内涵 。逆位的
月亮中倒立的三只动物是暗示你遇到的困难都将被你跨越 ，去理解不
屈不挠的意义 。恋情中，得到了新的生活 ，对于继续和中断 ，你都有
了清晰的理解 。 
    月亮对皇帝的告诫 ： 
    最近一阶段你可能会特别依赖某个人 ，你们喜欢彼此为伴 ，没有恐怖或约束 。这也不乏是派遣内心恐惧的方法 。 
    19. 太阳对皇帝的启示 （THE SUN ）   
    正位解谶 ： 
    正位太阳暗示透过情感和创作上的训练而成功 ，经由落实精力在
有创作的目标上 ，可以达到所追寻的成功 。一种成熟 、有创意的方法
带来成功 ，尤其是在创造和 艺术的努力上 。正位太阳是一个特别积极
的暗示，你应该信赖你本能 ，不要放弃 。恋情中，正位太阳意味着一
种赋予爱和回报的状态 ，你在其中感受到了明亮的光和希望 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位太阳暗示对于继续失败下去 ，你会会变得冷酷而无情 ，以愤
怒来掩饰你的痛苦 ，尤其是一旦你感觉到自己在同一个问题上跌倒了
两次之后 ，觉得有吃了亏的感觉 。于是，为了报复没有把应得的回报
给予你，你开始惩罚自己 ，更加疯狂地工作换取成绩 ，制造出一个又
一个急迫的成绩 ，现在的状态对你而言 ，可能是下意识的举动 ，但是
却是非常危险 。恋情中，暗示在决定一连 串的行动之前 ，应先倾听心
声及直觉 。 
    太阳对皇帝的告诫 ： 
    你不必总是用坚强又冷静的方式表达自己 。将内心的不安和痛苦
疏导出来 ，想象加灵感 ，再加上实际的努力你就会得到回报 。 
    20. 审判对皇帝的启示 （JUDGEMENT ）   
    正位解谶 ： 
    正位审判展现了思想的深度和理解力 ，你更适合一个以满足他人的需求为主的位置 。你的感情已经成熟到能够清楚的考虑别人和自己
的需求，而且常常以家庭及环境中的共同参与感为荣 。恋情中，正位
审判可以表示恋情中所牵涉到的那个男人 ，或是一个具备这种性格的
人将对这段感情更有影响力 。 
    逆位解谶 ： 
    通常逆位审判在暗示你有必要原谅自己或过往生命中的某人 ，好
让自己从过去中解脱 。它显示出你必须将焦点重新集中在周遭 ，并让
内心的火和土重新连结 。也可以形容一份需要特别留意的失败过去 。
逆位审判显而易见的是代表一个成熟的计划即将破碎 。你知道自己的
优点和缺点 ，也很珍视眼前的机会 。但是事情总是没想象中那么好 。
恋情中，你可能会纵情声色 ，鄙视爱情 ，注意！你再不注意自己看待
爱情的观点 ，你的爱情会演变成一种权力的角逐场 。 
    审判对皇帝的告诫 ： 
    对某些无法忘怀的事情 先选择宽恕 。 
    21. 世界对皇帝的启示 （THE WORD ） 
    正位解谶 ： 
    正位世界影响下 ，你的内心强壮又敏锐 ，能够展现出巨大的个人
力量。你最棒的决定都是基于你大胆的直觉 ，甚至在事业上你也能够
因预感而奏功 。你很有耐心 、创造力、深沉而敏锐 ，而且你将成功放
在靠近自己内在的地方 ，因为你知道这些内在力量的价值 ，而且你会
尊重它们 。恋情中，以一种负责而富创意的方式来经营恋情 ，充满了
爱的点滴 ，你们的心紧密连接 。     逆位解谶 ： 
    逆位世界中 ，个人能力的消极面就浮现出来了 。你可能会以不诚
实的手段来支配各种人际 ，以及你周遭的人 。你很少透露有关你本身
的讯息，但是可能会细察自己的一举一动 ，以找出自己的弱点再加以
掩饰。你的内心充满恐惧 ，而且可能展现出天生对人性的不信任 ，这
可能导因于从过去至今仍挥之不去的失败感所致 。恋情中，计划里没
有对方，你现在特别重视自己的独立 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （40） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:30 本章字数 :1404  
 
 
    世界对皇帝的告诫 ： 
    近期你将通过创造和情感上的训练而成功 。 
    5. 教主（TNE HIEROPHANT ） 
    相关词：精神控制  
    对应星相 ：木星  
    对应人物 ：Chiron      相关传说 ：Cronos之子，人头马身具有不死能力的医者 ，智者，
也就是占星中的凯龙星 。 
    加强牌：皇帝  圣杯三  星币三  星币八  星币十  
    牌意解读 ： 
    教主端坐在教徒面前 ，庄严且神圣 。教主身后的背景最上面是两
个公羊头的图像 ，代表着严谨和威严 。教主是仁慈的 ，但是这种仁慈
带着严格的光芒 。教主坐在高贵的座椅上 ，头上戴着王冠 。王冠由三
部分组成 。分别象征着身体 ，心灵和灵魂 ，代表着教主的指引力和教
育力。 
    教主右手食指中指并列朝上天 ，象征对万物的祝福 ，右手握着主
字形权杖象征着神圣和权利 。教主耳朵两旁垂下的白色丝绸 ，代表着
教主用真心教导别人 ，并且倾听众人的心灵 。教主面前放着圣彼得教
堂的十字形钥匙 ，代表将开启智慧与神秘之门 ，还有万物的融会贯通 。
教主脚下地毯上的黑白格子象征着明辨是非的能力 。 
    教主前面跪着两个信徒 ，左边的身上布满红色玫瑰 ，象征接受和
渴望知识的心灵 。右边的教徒身上布满了白色的百合 ，象征着纯洁的
心。 
    两个教徒头顶有些头发都掉了 ，表示是年长的人 ，暗示着无论 人
即使年岁大了 ，也该接受教育 ，听候教诲 。 
    教主与宗教有着严密的关系 ，是有组织和在团体之中 ，或者跟教
派有关。走入人群 ，走入社会 。 
    教主是精神之父 ，给心灵的成长提供养料 ，教导人们 ，指引人们 ，是社会规范和道德的化身 。也拥有精神上的控制力 。 
    正位解读 ： 
    1.  严谨的教育 ，给予引导和教诲 。 
    2.  会出现能够指引你的人 ，给你正确的意见 。 
    3.  参加团体活力 ，并且得到承认 。 
    4.  可能会有结良缘的机会 ，教导式的爱令你受益匪浅 。 
    5.  参加婚礼 ，葬礼，宗教仪式 ，成人礼或者毕业典礼 。 
    6.  教士，老师，长者，贵人，专业人士 ，保守分子或者卫道士 。 
    逆位解读 ： 
    1.  无教养，缺乏引导的年轻人 。 
    2.  打破常规 ，打破平常的戒律和道德规范 ，大胆地创新 。与众
不同。 
    3.  盲目的爱情 ，令人不满意 ，缘分浅薄 。 
    4.  不宜参加团体仪式或者典礼 。 
    5.  过于保守 ，要求严格不近人情的规范而引发反感 。 
    6.  极度地固执 ，或者极度地标新立异 。 
    教主代表的谶 ： 
    该相信什么 ？ 
    大阿卡纳诸神解谶 ： 
    0. 愚人对教主的启示 （TNE FOOL ） 
    正位解谶 ： 
    对一直处于开放心态的愚人来讲 ，自己有时会感觉到莫名的恐惧。那是他对自身的不了解 。但是你将把这一切恐惧和不安一扫而光 。
正位教主牌暗示着你对之前状态的不满意 ，甚至对自己的表现打了低
分。无论是工作上 ，还是学业上 ，或者是恋情 ，你都感觉到了力量的
回归。所以你开始控制 ，开始占据主动 。而且，在人群中 ，你或许将
获得更多 。相信你心灵的一切感觉 ，那些都是真实的 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （41） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:32 本章字数 :1665  
 
 
    逆位解谶 ： 
    愚人的自大 ，对重要事物的忽略在逆位教主这里 ，并没有什么太
多的恶化 。相反，愚人开始有了些自己的观点 ，这算是一项好处 。说
明愚人不再盲目无知 ，但是逆位教主的过分故守成规阻碍了愚人对权
杖和玫瑰的看法 ，即使开始思考 “什么对我才是最重要的 ”，但是仍
然无法抛下累赘 ，而且不愿意改变 。又是危险的 。恋情中，逆位的教
主从愚人过渡过来 ，预示你最近可能会由于不小心触犯别人的痛楚而
出现不愉快的情况 。     愚人对教主的告诫 ： 
    即使我是自大的 ，但是我手中握有权杖和白玫瑰 ，只要我想要扭
头时，它们就都会冲我崭露笑容并带我去正确的地方 。但是你确定你
手中一定有这些吗 ？ 
    1. 魔术师对教主的启示 （TNE MAGICIAN ） 
    正位解谶 ： 
    相信冷静的头脑 。满腔的热情虽然是非常有用的 ，纯洁的心灵也
是产生成功的有利因素 ，但是如果将自己的头脑吹进理性的风 ，那么
你现在手上的控制力将会更上一层楼 。最近的你 ，无论是实际上还是
心灵上，一直奔波于各种场合局面 ，和各种人结识并且权衡利益关系 。
做出了你的决定 ，对你的利益来讲 ，无疑是正 确的。但是你似乎开始
不满自己的行为 ，因为你想要达到真正的心灵安稳 。物质虽然能暂时
稳定你的身体 ，但是你的灵魂在渴望着道德最终的归属 。 
    逆位解谶 ： 
    真理的天平在倾斜 。可能由于你遇到的不平的事 ，也可能仅仅因
为没有得到应得的在抱怨 ，导致你的精神不振 。你不再相信之前一直
相信的道理 ，如果别人再用这种道理来告诉你 ，你会直接回一句 ：“我
不相信这种东西了 ”。不过，你不会一直这么下去的 ，虽然逆位的魔
术师桌子上的星币 、宝剑、圣杯和权杖都不在了 ，但是魔术师的潜力
还在，你只是需要更多的时间来修正而已 。 
    魔术师对教主的告诫 ： 
    如果你是百合花的籽 ，即使长在严峻的高山上 ，也会开出完美的花。但是如果你只是一棵草籽 ，就要认清 ，直到你生命结束 ，都不会
成为参天大树 。看清自己 ，才能在你自己的范围内 ，取得对于你来讲
最大的成就 。 
    2.女教主对教主的启示 （TNE HIGH PRIESTESS ） 
    正位解谶 ： 
    这个问题非常有趣 ，由教主提问 ，而正位女教主来回答 。教主身
上的道德规范和严谨的执行都在 ，但是蒙上了女性的特性 ，变得更加
柔和，但是有些缺乏女人味 。同时，女教主对看清楚的事物不再发表
意见。或许这真实面目是 令人不快的 ，或者是令人难以说明的 。但是
这些对你来讲 ，都没有太大的关系 ，所以，你代替别人会将这些真想
一直保持下去 ，从这点看 ，你又是充满了智慧的 。恋情中，由于对心
灵的要求很高 ，加上你敏锐的洞察力 ，已经产生了对方并不符合你想
象的意念 。但是你必须清楚 ，没有天生完美的恋人 ，只有创造出和谐
共生的完美恋情 。 
    逆位解谶 ： 
    不要试图说服自己相信你现在的行为是对的 ，因为逆位女教主的
答案是：你现在处于心灵空无而且无意识地将自己引入歧途的状态
中。逆位女教主的智慧弦月倒挂 ，尖锐的角直指女教主的头 ，代表你
的头脑和聪慧受 到了破坏 ，智慧成为了有伤害力的东西 。不要一味责
备没有更好的际遇 ，周围的人都是这样生活的 。让你内心的失衡东西 ，
其实都是小事 。 
    女教主对教主的告诫 ：     智慧的人 ，是懂得什么叫 “沉默”的人。心灵的沉静 ，会带给你
比夸张更有用的好处 。 
    3. 皇后对教主的启示 （TNE EMPRESS ） 
    正位解谶 ： 
    相信你内心涌动的真实情感 。无论它倾向于什么 ，都听它的 。你
开始认识到作为一个女人 ，该做什么 ，和不该做什么的概念 。你内心
将得到平和 ，因为你在不知不觉中已经获得了你想要的一切 。虽然每
个人的心里 都会有功利 ，可是你显然知道了如何能够通过更好的方式
来得到那些 。内心的宽容开始占据你的心 ，你开始学会欣赏 ，并且陶
醉于慷慨之中 。恋情中，几乎一切顺利 ，爱人和恋情 ，都让你得到满
足或者充满了开心的期待 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （42） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:33 本章字数 :1466  
 
 
    逆位解谶 ： 
    前面的路会稍微出现阻碍 ，不过如果你摆正心态 ，认为这是小困难的话，那么一定会毫无悬念地解决掉 ，反之，如果你感觉到了无力
和恐惧，甚至不愿意面对 想打退堂鼓的话 ，那么很可能会前功尽弃 。
恋情和想象的完全不同 ，甚至更糟糕 。身体状况也会出现小小的问题 ，
心灵变得脆弱 。反之，可能你外在却表现地十分强势 ，甚至带着霸道
的自负，那都是由于你不平衡的内心造成的 。 
    皇后对教主的告诫 ： 
    作为女性 ，要控制事物的话 ，其实使用内在的力量 ，是远远比命
令和要求好上一千万倍 。什么都是 ，包括控制男性 。 
    4. 皇帝对教主的启示 （THE EMPEROR ） 
    正位解谶 ： 
    无上的地位 ，令你内心充满了控制欲和指挥欲 。如果现在并没有
得到这种地位 ，那么你的内心正 在筹备着取得这种地位的计划 。计划
几乎都以令人满意的速度在发展着 ，你严谨而紧紧盯着手里的计划
书，一步步地调遣力量 。在恋情中 ，可能会由于男性化的性格或者过
于不表露内心而错过 。不过，你有强有力的自我保护 ，所以即使在恋
情中没有达到预期的结果 ，你也会及时保护自己不受伤害 。物质上，
你也许会有体会高贵 ，甚至奢侈生活的经验 。 
    逆位解谶 ： 
    不要不加思考地抛弃手边拥有的事物 ，如果一旦抛弃了 ，千万不
要回头去找 。所有的颓势 ，都是你自己导致的 。也许在物质上没有受
到什么损害 ，但是心灵上的不满和对权利的野心会像一场大火 ，烧毁
你的理智 。此刻，如果有人鼓吹你做某件事 ，说你马上可以从这件事中得到好处 ，千万三思后行 。不可预见的好处是不可靠的 ，即使你必
须去做，那么也要怀着真诚的心投入 ，不可以怀着 “由着它自己发展
吧。听从天命吧 ”的心态。感情上或许有些勉强 ，如果实在不行 ，建
议分清利弊再行动 。 
    皇帝对教主的告诫 ： 
    对周围的引导 ，都要认真思考 。人最可怕的就是被别人无形地控
制而不自知 。 
    5. 教主的自我启示 （TNE HIEROPHANT ） 
    正位解谶 : 
    相信你身边出现的智者 。智者能够给你心灵上的指引和教导 。相
信集体的力量中 ，你可以发挥到自己最好的状态 。将来的你 ，在团体
生活将会变得重要并且喜欢这种感觉 。因为你体会到了 “一致”的幸
福。可能在什么仪式中 ，哪怕只是一段生活的结束 ，那都代表着你的
人生的告别式 。你充满关怀 ，希望把自己的智慧传达给他人 ，恋情中
的你，被人看到了可信赖的一面 。 
    逆位解谶 ： 
    内心开始变得狭小 ，尤其在恋情中 ，隐藏在内心的过分依赖导致
了你无法独立 ，也无法审视你们的关系 。你忘却了一些规律 ，万物都
有自己的度 ，如果超过 ，会有反作用 。你应该是充满智慧和理性的 ，
不要再继续保留着自己的观点不肯改 变。你的想法 ，不是没有人倾听 ，
如果你将自己的内心的声音写在纸上的时候 ，会惊讶地发现 ，一切都
那么不合理 。     教主的自我告诫 ： 
    如果失去了对道德的要求 ，我们将失去一切 。 
    6. 恋人对教主的启示 （THE LOVERS ） 
    正位解谶 ： 
    真理就是彼此对对方施与的爱 。给予爱的人 ，是被上帝选中的幸
运之人。之前也许你在一些有用的指引下学到了很多 ，关于人生和伴
侣可能重新有了定义 。也开始认真思考自己的所要 。恋情中，你是活
泼纯真的 ，将爱施与对方的时候同时得到了高度的报答 。如果是有婚
姻关系，那么你们的关系将持久且幸福 。你们的爱是个福音 ，是天使
祝福下的果实 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （43） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:35 本章字数 :1657  
 
 
    逆位解谶 ： 
    给予人思想和道德指引和教导的教主 ，在逆位恋人里得不到了指
引。强大的保护失去了 ，因为风之天使 RAPHAEL 倒挂了过来 ，无法给夏娃和亚当实施保护 。你的内心正在失去安全感 ，占据你心灵的有
太多不安定因素 。恋情中，影响你的是关系的冷漠而你无力改变 ，或
者所做的一切都没有作用 。但是如果恋情顺利的人 ，希望能更重视对
方的事情 ，紧握对方的手 。共同的努力要比一个人有作用得多 。 
    恋人对教主的告诫 ： 
    看得到的幸福 ，能够握在手里的幸福 ，能够控制并且心灵得到满
足的幸福 ，才是受到神灵祝福的最终幸福 。 
    7. 战车对教主的启示 （THE CHARIOT ） 
    正位解谶 ： 
    相信在你心中涌动着的壮志雄心 。你对自己的前路已经有了把
握。教主对人类精神上的指引在正位的战车中转化成了物质上的行动
力。你是对的 ，你对于自己的约束是正确而且有益的 ，智慧在你的头
脑中给予你指引 ，让你判断 。守护着的东西在你心中 ，地位越来越重 ，
甚至你将开始怀着必胜的心情去开展眼前的斗争 。不过同时 ，你在精
神上重视了起来 。恋情中，多多将教主的指引力和心灵的力量加进来 ，
给对方一点空间 ，也能让你自己得到喘息 。 
    逆位解谶 ： 
    无法预料到前方的路令你却步不前 。事态的发展让你有些无可适
从，判断力，智慧和勇气都在慢慢减少 。在恋情中 ，怀疑是否对你不
忠诚。你因为对对方没有的完全控制力而担心 。成熟的人该懂得如何
正确驾驭内心的力量 ，你可以让你们的关系更加融洽 ，在跟对方的相
处 中，把 教 主 的 特 质 多 发 挥 一 些 ，情 况 会 好 很 多 。                                                                                                     战车对教主的告诫 ： 
    自我意识的发现 ，是走向胜利的源头 。不放松对自己的要求 ，对
自己能够驾驭的人 ，那么就没有任何困难能够阻挡你 。 
    8. 力量对教主的启示 （STRENGTH ） 
    正位解谶 ： 
    相信庞大的自然力量给与你的灵性与感悟 。教主对心灵的叩问即
将结束，马上到来的就是对现实的改造 。少女强大的信念要 降伏狮子 ，
而且她做到了 。用智慧和散发着爱的光辉 。面对不公平和挫折 ，你能
够平静地处理而且在同时不丧失信心 。这是你成功的必然原因 。恋情
中，你有时扮演一个老师 ，但是却是在对方看不到的地方给与引导与
指正。你们的关系在随着你的意念在改变 ，结果是由你自己的行为来
决定的。 
    逆位解谶 ： 
    固执和保守或许会让你失去某些东西 。你越是纵容内心世界 ，就
越不可能吸收到新鲜的空气 ，当然你的行为也永远不会改观 。其实你
可以试着想象 ，单单就一个人 ，是没办法获得任何一种成功 。所以你
要学会和别人的融洽 。恋情中的你 ，不要对做出的每个 决定犹豫不决 ，
对方需要一个果断而有力量的恋人 ，如果你只是听从对方意见或者有
时甚至委曲求全 ，恋情很难有结果 。 
    力量对教主的告诫 ： 
    怒火冲天的人仅仅会烧着关心亲近的人 ，而且会将自己烧毁 。如
果感到要生气的话 ，希望马上离开 “战场”，深呼吸十秒钟 ，然后开始做任何一件费脑筋的事情 。没过多久 ，你就会看到明显的效果 。别
人对你也会更加愿意亲近和接受 。 
    9. 隐士对教主的启示 （THE HERMIT ）   
    正位解谶 ： 
    充满了智慧了引导力的教主 ，在隐士这里变得内敛而关注内心发
展。对于外界的事 情，尤其是关于道德规则引发的事件 ，你不想再投
入精力去做什么 。你现在只想好好做好自己的事情 ，不要受到任何干
扰。如果你有什么计划 ，那么正在很上轨道地运行着 。恋情中，保持
了相当的距离 ，你大概觉得恋爱不是那么随意的事情 ，需要具备了足
够的条件和环境才能拥有完美恋情 。所以也许你并不享受现在的爱
情。还是专心做好手边的事情更好一些 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （44） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:36 本章字数 :1488  
 
 
    逆位解谶 ： 
    身边发生了一些 让你不舒服的事情 ，从而你的心情恶劣 。有时候很在意别人看法的你 ，突然之间觉得一切都不牢靠 ，不想再付出关心
和努力去维护当前的关系 。放松，从心情到行为 ，放下一切激烈的负
面想法，全面地看待问题 。恋情中，如果觉得太过勉强 ，就不要逼迫
自己。暂时地放开 ，也许对事情的解决更有好处 。 
    隐士对教主的告诫 ： 
    当面对信任的摇晃 ，把目光放地全面而广阔 ，在对事物进行更深
层次的了解时 ，你会最终得到一个新的方向 。 
    10. 命运之轮对教主的启示 （WHEEL OF FORTUNE ） 
    正位解谶 ： 
    团体活动 中，你变得更加应变自如 ，也许还可能就你的表现促成
了某种新的机会 。无论是在工作还是在恋情中 ，这种势头都十分地好 。
你尽可以把自己最完美的地方大胆地表现出来 ，这正是你的好运时刻
的到来。阿努比斯神的头伸出了迷雾般的云层 ，它的面前是一片晴空 。
而且由内心到形成 ，到物质体现 ，都顺利而妥当 。恋情中，也许在你
表达自己的爱慕之前就认识了对方 。 
    逆位解谶 ： 
    相信一切都会过去的 。你该学着在不顺利和逆境中寻求自身的安
稳。生活也许渐渐变得让你无所适从 ，而且统统都不是非常令人活跃
的好消息 。越往前，路途越窄 。逆位的命运之轮 中，堤丰正在朝一堆
密云中扎进去 ，运势也许有点不尽人意 。变化的到来 ，就是考验你忍
耐的时机 。工作和恋情一样 ，都不令人自如 。 
    命运之轮对教主的告诫 ：     命运之神负责在你得到太多时候予以减少 ，你丢失太多时候予以
施舍。相信命运的公平 。困境不是阻碍 ，那只是转折 。 
    11. 正义对教主的启示 （JUSTICE ） 
    正位解谶 ： 
    相信内心的道德标准 。在权衡事情的各个方面后 ，才能做出决定 。
教主的睿智和宽博在正位的正义这里有发挥的地方 ，天平并不会倾
斜，正义女神会给出最公正的评判 。你肩负着的责任感要 求你必须不
存在任何私心 ，饿而且你确实没有偏颇 。恋情中，会有好消息传来 ，
不要太严格要求对方 ，对于小错误就当看不见好了 。 
    逆位解谶 ： 
    发生了逃避责任的事情 。你无法彻底信任任何人 ，因为你内心连
自己都有着怀疑 。你并不确定自己是否能公正地看待一件事情 。而且
你在处理事情中 ，总是犯着相同的错误而让人对你产生不信任 。你心
里在偏袒着某一方 ，这是不对的 。恋情中，无论什么事情对方都会提
反对意见这让你非常恼火 。 
    正义对教主的告诫 ： 
    如果能多想到自己的错误 ，别人的错误就显得非常少了 。 
    12. 吊人对教主的启示 （THE HANGED MAN ） 
    正位解谶 ： 
    教主重视的精神层次在吊人这里成了坚固不变的信仰 。甚至为了
信仰，你能够做出别人无法做出的牺牲 。你在牺牲的同时 ，感受到了
内心的平静和变化 ，你知道自己这么做是有原因的 ，不是无谓的 ，你知道会有一天局势完全转变过来 ，到那时候 ，人们就会知道你是对的 。
恋情中，你根本不想影响对方 ，你几乎什么都不想 ，对方却知道你在
等待在付出 。这其实就是你对对方最大的影响 。 
    逆位解谶 ： 
    有人看不惯你的做法 ，但是你却不懂地如何把这些负面的信息转
化，只能一味地钻在牛角尖里 ，越往里走越没有路 。别人的想法你不
用那么在意 ，就像你想做的事情只要没有危害别人 ，尽可能就去做 。
最近一阶段你缺乏行动力 ，但是又不想在现状中默默守候 ，有时会因
为矛盾而煎熬 。恋情中，遇上了不可能实现的恋情 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （45） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:37 本章字数 :1302  
 
 
    吊人对教主的告诫 ： 
    有些时候 ，不挣扎的默默等候不是消极 ，而是对策 。 
    13. 死神对教主的启示 （DEATH） 
    正位解谶：     你确实很想通过内心的修为和精神力量来改善现状 ，但是现实并
不允许。尤其教主是死神牌中出现的极少数几个塔罗人物中的一位 ，
所以死神给的暗示就更加明显了 。牌中教主双手合十向着死神 ，想要
让说服死神 ，但是他的权杖早已掉在了地上 。教主的权杖象征着神圣
和权利，说明这两种至高无上的力量都无法阻挡死神 。所以一切都是
徒劳。死神要结束的 ，就只能承受 。恋情中，不要再相信别人 “继续
下去”的建议和劝告 ，你必须根据自己真实的内心做出明确的抉择 。 
    逆位解谶 ： 
    精神上长期的压抑获得了解除 。你脚踏实地地开始接受 命运带来
的不幸。逆位死神是宽和的 ，它能让人看到生机 。你果断地做出了另
自己都惊讶的决定 ，尤其是在恋情中 ，你即使很痛苦 ，但是也做了了
断。彻底跟对方说再见 ，并且开始追寻新的世界 。在迷茫和无助之中 ，
有无形的力量出现了 ，帮助你打开局面 ，重新站起来 。 
    死神对教主的告诫 ： 
    绝对不要逃离此刻 ，这是你的关键时期 ，而且随着你的躲避这个
黯淡的时期只会更长 。 
    14. 节制对教主的启示 （TEMPERANCE ） 
    正位解谶 ： 
    精神上获得了更明确的指引 ，经过深思熟虑 ，你将真正适合自己
的留了下来 ，在需要和别人一起做事的事情 ，你会尽可能地考虑到各
种因素的配合 ，你会带着大家向着同一个方向去行动 ，之前你会把每
个人需要的都分配好 。恋情中，比较负责 ，也比较容易产生稳定感 。     逆位解谶 ： 
    逆位节制天使圣杯中的水会泼洒出来 ，暗示着你最近有些不太好
控制自己 。而且在身体健康方面要更加注意 。最好在做事前给自己限
定一个底线 ，不要过分投资 。最近状态不太稳定 ，可能会搬家也可能
会有换工作或者转学的可能 。恋情中，更应该重视心灵上的契合 ，没
有默契的感情你们很难走到头 。 
    节制对教主的告诫 ： 
    这阶段不太适合出 击，必须保持稳定而且要的东西简单些会让你
更容易开心 。 
    15. 魔鬼对教主的启示 （THE DEVIL ）   
    正位解谶 ： 
    事实上，最近你感觉到身上的桎梏是可以解除的 ，而且你自己就
可以解除掉 。你完全可以解放自己 ，获得自由 。因为牌中的亚当夏娃
脖子上的链子很松 ，可以自行解套 。但是另一种力量让你相信逃脱不
可能，这只是一个幻觉 。恋情中，可能会遭遇光顾着享受身体的快感
而维护的恋情 。 
    逆位解谶 ： 
    应该由稳固的理性控制你的行动 ，内心的欲望并不是想象中那么
难以控制 。你可以帮助自己减轻这份痛 苦。虽然这么做会使你在成熟
的路上走更久 ，但是却是必要的 。逆位魔鬼意味你需要回到女教主牌 ，
好精通其中所必须学习的冷静和智慧 。恋情中，不堪重负 ，这并不是
你想要的恋情 。     魔鬼对教主的告诫 ： 
    近来你有可能遭遇一段建立在嫉妒或强烈控制欲之上的两性关
系。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （46） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:39 本章字数 :1627  
 
 
    16. 塔对教主的启示 （THE TOWER ）   
    正位解谶 ： 
    过度的保守和武断 让你失去了优势 。指引力缺乏让你混乱了头
脑，对眼前的胜利和成功无法正确看待 。滥用权利和固执导致失败的
必然产生 。在闪电划过天际的时候 ，你才看知道其实还有更大的你看
不见力量出现 。但是这个时候再后悔 ，已经晚了 。所以，教主的受教
育和指引力 ，还有渊博的知识 ，不应该丢掉 ，不要放弃头脑的思考 。
要注意，放弃了思考 ，单纯地享受 ，那么自然的法则就会来惩罚你 。 
    逆位解谶 ： 
    什么是对的 ？什么是错的 ？在这里，教主的“该相信什么 ？”给你提供了完整的解答 。当你站在成功之巅时 ，不要相信天空一直湛蓝
无风无浪 ，高塔坚不可摧 ；当你站在低谷的时 ，不要相信你能看到的
只有砂粒石头 ，不可以走出谷底 。谷底的人是一直在往上去的 ，前进
的路上保持着希望和强大的信念 ，还有心灵的安慰 ，他是在成长地更
强大。但是站在高塔之上的人一旦相信自己再无法向上走 ，放弃成长 ，
迟早都会从塔顶掉下来 。 
    塔对教主的告诫 ： 
    不要用眼睛看到的一切来进行判断 ，不要轻易相信眼前看到的 ，
耳朵听到的 ，要时刻问问灵魂 ，这个对吗 ？那个错了吗 ？叩问心灵的
同时，你已经得到了安宁和足够的智慧力量 ，这对你永远是百利而无
一害。 
    17. 星辰对教主的启示 （THE STAR ）   
    正位解谶 ： 
    正位的星辰预兆很好 ，象征事情不延误 ，而且对未解决的阻碍在
努力下出现转机 。你有了信心 ，你获得了能量 ，能克服那些难题或挑
战，并且找出通往计划深处的方法 。塔罗中的 “七”代表着“不要放
弃”，星辰牌中七颗小星辰环绕在中间的大星星周围 ，暗示着你获得
了新的信念 。恋情中，关系有了某种大的改变更进一步或者开始了一
段你喜欢的新恋情 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位的星辰可表示计划的延误 ，或你的人际关系中的嫉妒或争
吵。暗示在重新评估目前承诺的时候你明显缺乏信心 。逆位星辰描绘的是一个倒立的人和鸟 。代表物质精神都在反面 。你面对问题的战斗
倾向会限制他怡然自处的能力 。恋情中，你更加怀疑当前的关系 ，或
者比照别人的恋情中更加对现状不满 。 
    星辰对教主的告诫 ： 
    最近你愿意和别人一起享受生活 ，但是基础各种难题的解决之
上。 
    18. 月亮对教主的启示 （THE MOON ）   
    正位解谶 ： 
    一连串的争斗已经发展成身体与情绪上的模式 ，你受月亮的影响
非常大，有件事情一直萦绕在你心头 ，在如何解决上你甚至充满了不
想面对的情绪 。你现在害怕冲突 ，你尽量减少自己的需求 。你需要花
更多的时间来思考过去的 行动，以便决定那些行动是有效的 ，那些行
动却在浪费你的精力 。恋情中，秘密而不符合道德观念的恋情 。 
    逆位解谶 ： 
    月亮倒转 ，从不可捉摸的天上到了下方 ，代表事情终于有了说法 ，
也就是说 ，踏实感随即而来 。最近没有任何冲突 ，看得出内在的转化 。
你可能将自己受欢迎 、被接受的部分表现出来 ，如此一来 ，你将会有
一个摸得到 、也看到的希望来源 ，而不只是一种想法 、一种恐惧或一
种感觉。恋情中，你明确了现状 ，你想要对自己负责 。 
    月亮对教主的告诫 ： 
    最近你身边的人际关机将会复苏 ，你给了双方足够的空间 。 
    19. 太阳对教主的启示 （THE SUN ）       正位解谶 ： 
    正位代表元素当中风的部分 。你的成功可说是想象力 、训练及执
著的结合 。你内心坚定 ，眼睛只盯着自己的目标 。你自律而且努力 ，
这使你能不断地成功 。你不急着要分享 ，却更热衷于创造 ，你行动之
后静候最佳机会的到来 。经验教会了你 ，事情不能只看表面 。你对任
何创意的领域都很在行 。恋情中，自由的空间中你有了一些自己想要
做的事情 ，而且对方对这些很赞同 ，你们还找到了另外的契合点 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （47） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:40 本章字数 :1543  
 
 
    逆位解谶 ： 
    说到成就方面 ，逆位太阳意味不明显的成就 ，或暗示你需要更加
成熟和更多的经验 ，所有的创意潜能才会被开发出来 。创作的训练才
可带来更多的奖励和成果 。就一般的角度来看 ，逆位太阳是说你需要
对过往释怀 ，好引导创造力到某些有意义和值得的事情上 。恋情中，
在你早期的生活里 ，爱和被爱的需求被某些行为或决定给阻挠或扭曲了，你不必为那些耿耿于怀 ，你拥有的是现在的时间和新的人 。 
    太阳对教主的告诫 ： 
    近期你的心将会一直处于创 意的追寻 ，这是好的预兆 。 
    20. 审判对教主的启示 （JUDGEMENT ）   
    正位解谶 ： 
    牌中天使挥舞着审判的旗帜 ，在大阿卡纳牌中 ，这张牌是代表结
果出现最明显的一张 。你看待事情有你自己独特的角度 ，并且做事从
那个角度出发 ，但是你的思想并不偏颇 。它表示你的思想转而朝内影
响思考这本身 。恋情中，正位审判暗示一个你想从两性关系当中得到
什么的明确计划 。 
    逆位解谶 ： 
    假设你感觉到你已经受到伤害 ，你就会寻求报复 ，而且可能会把
你花在这上面的时间 ，一起算进别人的那笔账里 。你变得很少宽恕 ，
而且永远不会忘掉 。除了这点之外 ，你还会一再地引述你曾对对方说
过，或你说过的有关对方的话 ，即使是很久之前的事 。恋情中，你对
于感情受伤的记忆力似乎是非凡的强烈 。现在的情感却被压抑太久 ，
你需要寻求解脱之道 。 
    审判对教主的告诫 ： 
    这是该谅解和忘怀的时候了 。如果你拒绝对过去释怀 ，那适足以
耗竭你的资源 ，或许将影响你将来的表现 。 
    21. 世界对教主的启示 （THE WORD ） 
    正位解谶 ：     世界牌描述行动收到的结果 。这张牌叙述一个意念的形成 ，或是
为未来的行动所准备的计划正在走向成功 ，或者已经收到了很不错的
成绩。正位世界牌代表清晰的思考 ，或明确的了解到完成一项计划所
需要的是什么 。由于有了一个清楚的目标 ，通常你会比较容易获得你
所想要的 ，因为你已经可以轻易辨认出什么是你不想要的 ，然后立即
修正方向 。恋情中，为对方而存在的一种感情 ，你总是觉得该为对方
做些什么 ，而对方也是正在这么想 ，你们心智上有一种强有力的沟通
和联结。 
    逆位解谶 ： 
    逆位世界暗示思考 、想法和计划上的困惑 。或许你没有办法看清
楚在这个关键点上应做的选择 。在下决定之前 ，先让自己集中注意力
是比较明智的 。你的想法可能脱离了现实和 环境，而非务实和有用的 。
恋情中，你和对方缺乏心智结盟 ，缺乏共同的目标和兴趣 ，彼此的理
念很难结合让你们的感情变得举步维艰 。 
    世界对教主的告诫 ： 
    不管好的还是坏的 ，这都是一个全新的开始 ，不要相信冒险的行
动。 
    6. 恋人（THE LOVERS ） 
    相关词：结合  
    对应星相 ：双子座  
    对应人物 ：Paris,Hera,Aphrodite,Athene  
    相关传说 ：Paris:木马屠城记 (Trojan战争 )之始作俑者 ,.     Hera: 十二主神之一 ，Zeus之妻 ,罗马名Juno(小行星群那个 ) 
    Aphrodite: 十二主神之一 ，爱与美之女神 ,罗马名 Venus(维纳斯 ,
金星 ) 
    Athena(e 也可 ):十二主神之一 ，女战神 ,狩猎女神 ,罗马名 Minerva  
    Zeus 主持婚礼时 ，漏了一个女神没邀请 ， 
    这位女神是专门制造纷争的 。于是丢了一个苹果 ，写著给最美的
女神。 
    Zeus 不愿意淌这浑水 ，于是 Hermes建议 Zeus找Paris评论。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （48） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:41 本章字数 :1562  
 
 
    于是三位女神开始向 Paris买票。 
    Hera 要给他管理全人间世界做酬劳 。 
    Aphrodite 要给他人世间第一美女当妻子 。 
    Athene 要给他智慧和胜利 。 
    结果 Paris把苹果给了 Aphrodite.      高傲的 Athene和善妒的 Hera当然是不会接受这结果 ， 
    于是联手发动了 Trojan战争。 
    加强牌：皇后  圣杯二  圣杯九  圣杯十  星币十  
    牌意解读 ： 
    这是一张意义明确的牌 。牌中亚当和夏娃分 别在两端站立 ，神情
温和甜美 。夏娃的左手和亚当的右手同时举起 ，朝对方随意地伸展 ，
代表着心灵完美契合与相互吸引 。背景是一片丰泽的草原 ，生机盎然 ，
一直延伸到亚当和夏娃的脚下 。代表着生命力 。夏娃背后生命之树上
的果实一暗示着成熟的时机和结合 ，二代表着身体的感官 。树上缠绕
的蛇代表着两人终会相遇的途径和潜藏的智慧 。夏娃背后的生命之树
上十二朵火焰代表着十二星座 ，也象征着欲望之火 。亚当和夏娃赤身
裸体，代表着毫无掩饰地相见 ，相信与亲密感 。他们健康而诱人的年
轻身体又代表着没有受过污染的纯真 ，童真，青春和纯洁的爱 。 
    两人头顶的神灵是风之天使 RAPHAEL ，风之天使在洁白的云朵
之上面容宁静 ，闭着眼睛 ，双手张开 ，为两人的爱给予宽容的包合力
和保护。云代表纯洁的内心 。风之天使身上的紫色袍子代表着忠贞和
重视。红色翅膀象征着彼此在爱中倾注了许多的热情和力量 。太阳在
最顶端发出温暖明亮的光芒 ，让一切都充满了幸福和祥和 ，将黑暗和
阴冷全部祛除 。 
    夏娃仰望着头顶的太阳 ，感谢神灵的赐予 ，内心无法欢欣 。而亚
当的目光一直温柔地看向夏娃 ，幸福之情洋溢 。两人中间的红色山脉
表示着两人走到一起中间需要的磨合 。山象征着阳性 ，丰泽的草原象征着阴性 ，山和草原 在太阳和天使的保护下 ，和谐而统一 ，暗示着两
人完美的结合 ，心灵将得到的巨大幸福 。 
    正位解读 ： 
    1.  会面临着重大的选择 ，这是个很重要的选择 。一旦出错那么
后果会很严重 。 
    2.  会有着强烈地罗曼蒂克恋情的预感 。 
    3.  在恋情或者婚姻中 ，感受到了无比的美满和幸福 。并且伴侣
关系长期且甜美 。 
    4.  恋情发展非常顺利 ，而且有身体结合的可能性 。但即使你们
身体结合 ，也是由于真诚和甜蜜的爱而结合 。 
    5.  或许会出现合作伙伴 ，结盟，如果合作 ，会有一番很不错的
合作。 
    6.  面前可能会出现好的机会 。 
    逆位解读 ： 
    1.  选择了错误的合作伙伴 ，导致关系恶化 ，最终无法继续实施
计划。 
    2.  在恋情中 ，感情冷漠而且不愿意多投放精力 ，有些逃避 。 
    3.  背叛，移情别恋 ，或者对对方的信任开始丧失 。 
    4.  不稳定，不安稳，内心得不到休息 ，无法持续下去 。 
    5.  机会总是落到别人的手里 ，总是做出错误的决定 。 
    恋人代表的谶 ： 
    还需要什么 ？     大阿卡纳诸神解谶 ： 
    0. 愚人对恋人的启示 （TNE FOOL ） 
    正位解谶 ： 
    你需要一些约束 ，好使得你不这么行为失控 。恋人的特质是美满
和长期的恋情或者越快的合作关系 ，但是愚人的特质又会将这一切看
得淡薄，心底生出一种 “事情本来就该是这样的 ”心态。而不对这些
东西引起应有的珍惜 ，盲目自大地眼光还落在别的地方上 。你这样是
不足取的 ，你需要更多的清醒 。你现在拥有的 ，是你努力得到的 ，人
们对你好 ，那是你的幸运 ，并不是对你的亏欠 。弄明白这一点 ，相信
你对自己将更有把握 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （49） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:43 本章字数 :1641  
 
 
    逆位解谶 ： 
    逆位的愚人 ，变得极度自大 ，现在恋情陷入不太顺利的阶段 。其
实你还算是条件可以的 ，一旦前面有愚人的 “捣乱”，也就是你现在的不理智 ，让一切变得不顺利 。不过近来 ，你已经意识到了这一点 ，
但是行为上依然我行我素 ，可能跟最近你身上发生的某些事情有关 。 
    愚人对恋人的告诫 ： 
    “我自己认为什么都不需要了 ，我现在已经很好了 。”如果有了
这样的想法 ，那么很快你就会发现万事都事与愿违 。 
    1.魔术师对恋人的启示 （TNE MAGICIAN ） 
    正位解谶 ： 
    在当前的关系中 ，希望你再能有一点控制力 。再多一点理智 。正
位魔术师的控制力在你的心里逐渐升高 。之前可能沉溺在平和幸福的
环境内无法觉察到守护幸福的原因 ，那么现在你慢慢懂得了 。圣杯圣
剑星币权杖四种圣器暗示着你正在对某种力量进行收伏 。恋情中，更
趋向于平稳和安定 ，两人都有一种稳固的心态 ，并且想要让这种关系
长远且持久 。 
    逆位解谶 ： 
    在恋情中 ，或者在当前比较亲密的关系中 ，你觉得沟通有些不顺
畅。由于权杖的颠倒 ，不再发挥控制力 ，而且你的热情在渐渐减退 。
你可能希望在某些关系中有所得到 ，可是这阶段的你缺乏创造力 ，无
法在工作 （学业）和恋情中保持平衡 。也许会因为三心二意而做错事
情。而且想要恋情的甜美 ，你需要热情一些 ，给予恋情方向正确的引
导。 
    魔术师对恋人的告诫 ： 
    除了温柔和付出奉献 ，谨慎和智慧 ，还有控制力 ，在爱情中 ，适用得当，也会收到预期的效果 。 
    2. 女教主对恋人的启示 （TNE HIGH PRIESTESS ） 
    正位解谶 ： 
    认真拷问你的心灵 ，你对现在的一切都充满了驾驭力量吗 ？从人
际关系，工作进度 ，学业成就上 ，如果答案是不肯定的 ，那么，你更
应该学会女教主深 沉的思考力量 。女教主的背景有鲜艳的果实 ，但是
却局限在一片蓝色的窗户中 ，果实代表着你内心感受到的喜悦 ，但是
你的这种喜悦受到是或非的管束 。比起恋人中充盈的丰富感 ，你开始
觉察到了另一种的作用 ，那就是独自思考的安宁感 。 
    逆位解谶 ： 
    最近是不是总有一种想要表现的欲望 ？想要说出表达出想法是
没有错的 ，甚至想要通过什么行为来证明自己也是对的 ，可是不妨注
意一下基本的礼节或者场合 。这样的你可能有些让人不太想要接近 ，
但是没关系 ，恋人的好运在你身上将会继续延伸 。只不过最近判断力
可能受损 ，有些是非不分的感觉 。 
    女教主对恋人的告诫 ： 
    世界上的对错 ，不是引导者的标准和判断 。那是你心灵深处的呼
唤，那是一种声嘶力竭地呐喊 。我希望你能听得到 ，重视它，被它引
导。 
    3. 皇后对恋人的启示 （TNE EMPRESS ） 
    正位解谶 ： 
    包括万物的皇后 ，体现着完美的女性特质 ，母性在这段时间在你身上表现地很明显 。在恋人牌之后揭开皇后 ，代表你几乎是完全具备
了促使生命成长 。如果是恋情中 ，一切都显得那么自然 ，你们和谐而
相爱，安稳地享受着怡静的爱恋 。可能会怀孕 ，如果怀孕的 ，会顺利
生出健康而美丽的宝宝 。皇后牌中的勃勃 生机是一种充满了祝福的预
兆。你只需要静静感受这些就好了 。 
    逆位解谶 ： 
    身体是不是有些不好 ？应该去医院检查一下 。在恋情中屡屡感觉
到不和谐 ，仿佛不再回到甜蜜时期似的 。正在发展的恋情也会因为问
题而暂时搁浅 。你需要休息 ，需要充实自己 。现在的你 ，一些迷人和
有魅力的特质在转淡 ，你的外在也开始咄咄逼人 ，让人无法亲近 。如
果是因为恋情不顺或者计划不顺而出现乖戾的样子 ，是对你不利的 。 
    皇后对恋人的告诫 ： 
    我的爱施与你 ，但是从来不问你会不会报答给我 ？皇后的特质就
是宽博的爱和深沉的母性 ，温柔而贤淑 ，高大完美的形象 。如果你能
试着将皇后的特质发挥在自己身上 ，你会觉得 ，更应该早一点这样做 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （50） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:44 本章字数 :1691   
 
    4.皇帝对恋人的启示 （THE EMPEROR ） 
    正位解谶 ： 
    太严肃的外表下 ，其实保藏着温暖的心 ，但是时间太久不曾表达
的话，那么你也将会失去如何表达爱的方式 。在恋情中 ，并不火热 ，
而且冷静 。你太想保护自己 ，以至于始终盯着别人 ，内心深处很担心
别人来伤害 。所以一开始就摆出强势的姿态 。你感觉到了强有力的影
响力，也许来自你自己 ，也许来自身边的人 。你几乎以绝对强大的姿
态在告诉别人 ：我是最优秀而有力的 。这个是优点 ，能激发内在的自
信。 
    逆位解谶 ： 
    牧羊头倒挂就变成了四不像 ，皇冠倒挂要掉下去 。你的自我保护
成了累赘 ，令你停滞不前 ，或者在阻碍你的前行 。权杖颠倒 ，你无法
指挥什么事情 。这些令你不舒服 。恋情中，逆位皇帝感受不到恋人的
甜蜜，更有可能觉得勉强而发展滞后 。热情依然在 ，不过也许太过热
情，就成了侵略性的占据 。要小心。 
    皇帝对恋人的告诫 ： 
    皇帝的红色袍子之下是深蓝色的衣服 ，代表在权威之下是理智和
冷静的力量在起作用 。皇帝是父性的代表 ，严谨的道德观念和法律制
度，遵守这些 ，对你想要控制的 ，就会更顺利 。不要企图藐视法律或
者既有的规则 ，因为一个结构严密的组织中 ，你才能发挥你的能量 。     5. 教主对恋人的启示 （TNE HIEROPHANT ） 
    正位解谶 ： 
    让众生得到指引 ，得到宽恕 ，神的声音在教导着他们 。你最近不
妨认真读书上的真理或者聆听某位长者的教诲 。你内心的不安和困
惑，在长者那里 ，会得到解答和指引 。正位的教主 ，预示着你意识到
了团体的重要性 ，并且可能出席某些组织的仪式 。教主是智慧的 ，但
是不会像皇帝一样命令你 ，他用智慧在你的心灵上洒下希望的种子 ，
让你自己感受真理 。最近的事情太多了 ，你的心灵需要休整 。恋情中，
也许会有较为稳妥的际遇 。 
    逆位解谶 ： 
    满嘴的空话 ，无论对谁来讲 ，都是灾难 。而且你并不觉得那是空
话，反而自以为说的很正确 。可是似乎没有聆听者 ，这点令人费解而
且感觉孤独 。原因在于 ，某种观点上你太过固执 ，而且与周围的人群
格格不入 。开启智慧的钥匙从地毯上跌落 ，预示着你将继续困惑 。恋
情中，相处地并不如想想那般容易 。 
    教主对恋人的 告诫： 
    如果你不能肯定自己是个天才 ，就把自己的标新立异先隐藏起
来，融入更广阔的人群中 ，体验更多人与人之间的联系 ，对你大有好
处。 
    6. 恋人的自我启示 （THE LOVERS ） 
    正位解谶 ： 
    完美的结合 ，你什么都不再需要了 ，你现在已经体会到了充足的幸福和完美 。计划在顺利地进行 ，与别人的合作关系非常融洽而有利 。
你现在心身充满了动力和生机 ，在智慧的带领下 ，寻找到了幸福感 。
在恋情中 ，你和爱人如胶似漆非常甜蜜美满 ，而且在身体的结合中体
会到了至高无上的快感 ，这统统让你精神焕发 ，魅力十足 。恋人正位，
对于预测恋情的人来说 ，是一张意义极度明确的正面信息牌 。 
    逆位解谶 ： 
    与某些事情擦身而过 ，没有把握好的机会 。尽量让自己的头脑更
聪明一些 ，并且对于发生的事情和现在的状态处在冷静氛围中 。也许
在不符合道德的欲望中你迷失了自己 。而且对于已接受的意见表示置
疑，并且极力维护自己的立场 。在将来的伴侣或者事物的选择上 ，会
出现不正确的判断 。 
    恋人的自我告诫 ： 
    驾驭了欲望的身体是罪恶而有错的 ，驾驭了身体的欲望 ，在心灵
的碰撞中产生的结合 ，才是纯真而对你有益的 。 
    7. 战车对恋人的启示 （THE CHARIOT ） 
    正位解谶 ： 
    合作令人满意 ，几乎可以说 ，彼此将所有的资源都拿出来 ，以谋
求共同的胜利 。恋人的暗示是强大而充满力量的 。不过战车的战斗力
似乎有些无用武之处 。弄得不好还会破坏之前好的合作关系 ，这要看
你如何把握了 。恋情中，你是独立而活泼的 。总之，你在恋情中 ，几
乎都在给予 ，至于对方的反应 ，那要看对方是否喜欢他 （她）在这段
恋情中所处的角色了 。  
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （51） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:45 本章字数 :1640 
 
 
    逆位解谶 ： 
    过于膨胀的野心 ，让谁都无法接受 。逆位战车的战斗力要不就是
失去了，如果还在的话 ，就会冲向不正确的地方 ，看看有没有把力气
使错了地方 。信仰的力量是要有的 ，一旦失去了信仰 ，你将迷失心灵
的方向。恋情中，逆位战车不是好兆头 ，杀伤力极大的战车一旦逆位 ，
勇气就变成了鲁莽 。要注意。 
    战车对恋人的告诫 ： 
    旅行中，最好按照计划的来过 ，不要突然改变既定的计划 。如果
因为意外而必须终止旅行的话 ，也不要灰心丧气 ，强制继续更是不可
取。 
    8. 力量对恋人的启示 （STRENGTH ） 
    正位解谶 ： 
    几乎没有什么需要的了 。如果硬要说有的话 ，那就是保持现在的状态。心灵得到了最深层次的净化和呼吸 。在美好的关系中 ，你可以
感受到强烈的幸福感和认同感 。这种感觉将在力量中变化成更有积极
意义更有建设性的能量 。明白了真诚的力量和信任的甜美 ，就会更加
关注未来的发展 。不要再对拥有的要求什么 ，你得到的是最多的 。如
果一旦开始感觉失落和缺乏 ，那么也是你无法得到平衡的时候 。恋情
中，可以发展地很好 ，不过终究要取决于你对两性的平衡力和引导力 。 
    逆位解谶 ： 
    如果计划中出现了小小的变化 ，心浮气躁是不会管用的 。心平气
和地接受一切 ，重新思考并且寻找解决方案才是你该做的 。疑人不用 ，
用人不疑 。一旦决定要合作或者要做某件事 ，就不要望前望后 ，犹疑
不决。那只会害事 。在充分了解的前提下 ，信任才能让一切变得顺利 。
恋情中，一定不要任性 ，对方是非常愿意你能够把他 （她）驯服的。
逆位的力量牌很难发挥出应有的能力 ，但是如果你学会克制和忍耐 ，
一切将顺着正确的方向而去 。 
    力量对恋人的告诫 ： 
    在前进的路上 ，坚持下去 ，再坚持下去 。如果你觉得无法继续的
时候，勇气可以帮忙 ，强迫让你无法撒手 。勇气是一切行动的源头 ，
是最可贵的品质 。 
    9. 隐士对恋人的启示 （THE HERMIT ） 
    正位解谶 ： 
    内心世界的富足才能让所有感受变得长久且稳固 。恋人牌中得到
了非常多快乐感受的你 ，可能开始认识到了 ，一切都源自于内心的支持。现在的你 ，不光是只对事物有外在的感知 ，你更愿意追寻事物内
在的联系和发展 。或许你在宗教信仰上 ，已经得到了很多 ，而且你几
乎成为了某种精神领袖 。你正在让自己变得可信赖 ，别人很愿意接近
并且求助于你 。 
    逆位解谶 ： 
    出于对别人的不信任 ，所以更加笃信自己才是应该得到保护的 。
但你的自我保护做得有 点过分，从而连伤害到了自己都没有察觉 。如
果内心深处觉得和别人打交道是很费劲的事 ，那么正是预示着你的沟
通能力开始欠缺 。之前有过的好状态不是由于你的离去和躲避 ，而正
是因为你愿意向别人伸出手 。 
    隐士对恋人的告诫 ： 
    听一听别人的劝告 ，尽量别让自己处于单独中太久 。多看些觉得
引导人心智的书 ，电影，或者舒缓的音乐 。 
    10. 命运之轮对恋人的启示 （WHEEL OF FORTUNE ）   
    正位解谶 ： 
    正位的命运跟在恋人之后揭开 ，如果是问恋情 ，那么你什么都不
需要了。因为一切都将顺着好运变 化。生活同时向你展露了几扇窗 ，
没一扇都透进温暖的阳光 。面对机会 ，小心把握 。用已有的能量编织
更牢固的防护 ，以保万无一失 。对于生活中的变化 ，不用太大惊小怪 ，
一切顺其自然 ，平静地接受 。持有开放的态度对你有好处 。 
    逆位解谶 ： 
    冷静和智慧能够帮你渡过难关 ，但是最关键的在于 ，你能否体会到命运给予的转变 。之前的阶段你体会到很多新的东西 ，而且在学习
中成长了起来 。那种对你有益的生活最近将影响到你的决定 。马上你
将面的一些改变 。不论你愿不愿意 ，它都会出现 ，做好迎接的准备 。
恋情中，之前甜美无间的感觉也许会消失了些 ，一切都不在你掌控之
中，也许沮丧 ，但是不要因此影响更重要的事情 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （52） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:47 本章字数 :1513  
 
 
    命运之轮对恋人的告诫 ： 
    失败和成功在人生中的地位 ，是相等的 ，而且它们又都是有益的 。
只是它们的表现方式不同而已 。 
    11. 正义对恋人的启示 （JUSTICE ） 
    正位解谶 ： 
    在和别人交往中你的却是个受欢迎的人 ，之前是因为你的纯真和
闪亮，你坦诚地面对对方 ，现在是因为 你心中坚韧的道义感 。在为未
来做的计划中 ，你平衡了所有的因素 ，做出了最好的决定 。而且你承认自己的不足 ，同时也对别人的错误提出诚恳的指正 。恋情中，你知
道什么是有意义的 。 
    逆位解谶 ： 
    做的决定不太好 。你需要更多的冷静 ，进一步说 ，你需要内心的
道德感。总是发生争论是没有办法让事情进行下去的 ，即使暂时你受
到了不公正的对待 ，也为了大局考虑应该接受事实 。如果你能做到这
一点，你得到的将比失去的多很多 。 ；恋情中，已经决定的事情看看
是否需要改变一下 。 
    正义对恋人的告诫 ： 
    你不能指望自己的做的每个决 定都对，“对”的基础是为着对方
考虑，如果光考虑着自己 ，对方也不会买账 。 
    12. 吊人对恋人的启示 （THE HANGED MAN ） 
    正位解谶 ： 
    恋人那和谐而美好的关系将一切都变得简单而纯洁 ，但是到了吊
人这里，事情悄悄起着变化 ，事情中间将有一个必须做出牺牲才能将
和谐的关系继续下去 ，这个做出牺牲的人就是现在的你 。首先要明确
一点是，你可以放弃 ，但是你做的牺牲都是心甘情愿的 ，你的心灵和
精神上都无法认同老旧的观点 ，你有自己的看法 ，所以你也有不同于
别人的行动 。你首先考虑的是别人 ，这点上看 ，你是拥有 了大智慧的
人。恋情中，要继续关系将得有长期的等候时间 。 
    逆位解谶 ： 
    没有那么容易就得到手的东西 ，但是你偏偏不了解这一点 。你很在意的某些事恰好是地付出相当的努力才能得来的 。但是你不这么
想，你不愿意付出 ，不愿意努力 ，所以退到一边去静静观望 。最终的
结果不会太如你意的 。甚至你为自己的想法辩护 ，并且在苦苦挣扎着
希望得到合理的解释 。你比较容易放弃 。恋情中，面对很艰难的恋情
你会打退堂鼓 ，或者一味地不计较毫无保留地牺牲一切 。可惜两种方
法都很难获得梦想的恋情 。 
    吊人对恋人的告诫 ： 
    如果内心缺乏 信仰和坚定 ，而且对于到来的事情没有预先的准
备，一忍再忍 ，终究会忍不了 。用智慧来判断你该不该做出牺牲 。不
要浪费你的时间和精力去做没价值的事情 。 
    13. 死神对恋人的启示 （DEATH） 
    正位解谶 ： 
    任何事情太圆满了就将开始出现逆境的预兆 。在物质和精神上享
受了十足的幸福感和满足感之后 ，生命将带你进入另一个阶段 ，不论
你肯不肯 ，都是无法改变的 。恋人之后揭开死神牌 ，转变还是比较大
的。因为恋人暗示着非常顺利的合作关系和美满恋情 ，但是死神将把
这一切终结 。恋情中，遭遇了前所未有的打击 ，双方开始动摇 ，因为
某些事情的推波助澜 ，分手的可能性非常大 。 
    逆位解谶 ： 
    经历大起大落的时段 ，可以说非常戏剧化 。原本以为肯定的事情
变得与预想差距非常大 ，而已经不抱希望的事情却有了转机 。分离的
人有可能重新相见 ，状况不好的身体也在神速恢复当中 。总之逆位死神就是把一切不可能都变成可能放在了你面前 。但是这只是在颓败中
的一线生机 ，这是通往新生第一步 。恋情中，摆脱掉旧恋情带来的伤
害，重新开始新生活 。 
    死神对恋人的告诫 ： 
    长期的同一种状态并不可能持久 ，总会有将之打破的力量出现 。
不要抗拒 ，不要抵挡 ，它只是给予 你新的启示 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （53） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:48 本章字数 :1490  
 
 
    14. 节制对恋人的启示 （TEMPERANCE ） 
    正位解谶 ： 
    只需要一点节制 。恋人给人的正面影响是非常大的 ，可以说，在
恋人中你体会了最可贵的价值观和如何合作的理念 。所以在节制这
里，你懂得了如何和别人调和 。你更愿意在团体中融合进去 ，倚靠很
多人的力量最后达成胜利 。恋情中，非常具有稳定性 ，你们互相有好
感，继续努力未来发展会很不错 。     逆位解谶 ： 
    毫无目的地浪费了宝贵精力和时间 ，不懂得细水长流 ，所有一有
变动就会不知道如何处理 。逆位节制中的鸢尾花倒立头冲下 ，马上要
栽倒水中去 ，暗示着你的很多努力有可能成为泡影 ，这不是你不够努
力的缘故 ，而是在某些地方没有达成互相制约和平衡 。恋情中，有可
能会遭遇比较费心的恋情 。 
    节制对恋人的告诫 ： 
    这段时间不要轻易答应别人事情 ，一旦答应 ，就必须在很多方面
予以推敲考虑再实施 。 
    15. 魔鬼对恋人的启示 （THE DEVIL ）   
    正位解谶 ： 
    正位魔鬼将一种虚 假的结构以 “真实”的形态来出现 ，而且让你
误以为真 ，在物质的路上越走越远 。对于不合适的价值你根本分辨不
清。你对人生的态度已经让别人没办法再支持你 ，你需要舍弃这些东
西才得以成长 。可是你却不会放手 。恋情中，死死抓住手里的感情不
放下，不是因为爱 ，是因为利益 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位魔鬼表示你抗拒放开你所压抑的东西 ，这可能会导致冒出另
一股力量 。那很可能就是你人生的新出路 。一些不同于以往的改变慢
慢在发生着 ，你冷静下来的内情正在促使这种改变更加剧烈 。长期以
来的痛苦得到了缓解 。恋情中，你不再难过了 ，因为你已经决定 放下
了。     魔鬼对恋人的告诫 ： 
    可能你已经不喜欢你的伴侣 ，性和感情根本无法融合而且你也无
所谓。这种感情带来的危害很大 。 
    16. 塔对恋人的启示 （THE TOWER ）   
    正位解谶 ： 
    在重大的选择中选错了方向 。以为你将得到更多 ，其实更多的是
从你这里流失出去 。你觉得不解疑惑的话 ，那么正是你此刻需要的 。
人不能够从出生到死亡 ，在一条思路上给自己做引导 。但是很多事情
必须通过外界对自己的刺激 ，才会有更深的体会 。当你察觉到了疑惑
和不安，那么证明你将要通过自己的努力来解决这些问题 ，而在解决
过程中，你学会了更多思考的方法 ，更明白什么才是有利的 。这对你
来讲，是一件好事 。 
    逆位解谶 ： 
    不要看到表面的灰暗就 ，就认为里面也是灰暗的 。歌舞升平中 ，
蕴藏着更加的危险 。关键在于 ，身处安静中的人 ，并察觉不到危险的
来临。你如果对四周的变化能更敏感一些 ，洞察力更强一些 ，就不会
在突如其来的失败中彻底被打垮 。虽然被打垮的人迟早都要站起来 ，
但是如果之前就有预料的话 ，站起来的速度是比别人快很多的 。 
    塔对恋人的告诫 ： 
    我们在失败和灾难之中学到的 ，要比顺利和胜利中学到的更多 。
当我们完全理解了 灾难的意义所在 ，那么我们将很快在其它的逆境中
扭转趋势 。     17. 星辰对恋人的启示 （THE STAR ）   
    正位解谶 ： 
    星辰是一张用来衡量你过去的失败与成功 ，并决定在未来要做些
什么的牌 。而且它的诉求是积极而且正面的 ，对于你之前的努力做了
肯定。先是你察觉到自己的变化 ，但并不是所有你尝试的事情都会成
功，这是一个时机 ，你必须抛弃你生活里一些不完全的计划 。恋情中，
受到星辰的祝福 ，你将得到一份非常温和的爱 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （54） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:49 本章字数 :1446  
 
 
    逆位解谶 ： 
    逆位星辰显示问题已经大到超过你身体力量 ，你的对抗已经失败
了。而且这很显然是你自己造成的 。你的态度强烈左右结果 。而且你
深受恐惧或疑惑的折磨 。也意味你需要寻求不同的方法 。不过你应该
放弃争斗 ，这只是表示你应该改变你的方法以应对情境 。恋情中，不
会很顺利 ，你遭遇到一些你并不想分心处理的事情 。     星辰对恋人的告诫 ： 
    这段时间如果你继续寻求冲突 ，你将无法和问题的根本原因达成
和解。 
    18. 月亮对恋人的启示 （THE MOON ）   
    正位解谶 ： 
    正位月亮显示你倾向关注失败更甚于关注成功 。你仿佛被不知名
的挫败感指引着 ，觉得失败有益成功 ，换句话，你认为失败只是延迟
成功。当你没有实现当初预期的结果时 ，至少你已经觉得那一条路不
能走。甚至为此你不愿意付出努力 。这暗示着你该为自己负起某些责
任的时机 。恋情中，你感受到的未必就是真的 ，你深切体会到自己的
内心是不是有模糊的不安 ，你们的关系尽量还是让它在太阳下成长才
会有结果 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位月亮中坚固的白塔 ，狂吠的动物 ，带着尖利脚的龙虾 ，统统
失去了应有的 特质。表示你没有被这些压力和欲望给压沉下去 ，而且
它们也倒转了方向 （在小路上他们不再有伤害你的能力 ） 。你可能急
切地想要涉入一种全新的情况当中 。恋情中，狠下决心做了明确的决
定，虽然爱情模糊 ，但是总归来说还是忠于自己的真实感受吧 。 
    月亮对恋人的告诫 ： 
    最近你需要检视过去 ，并且好好明确你对目前计划的行动力 。 
    19. 太阳对恋人的启示 （THE SUN ）   
    正位解谶 ：     就日常生活的角度来看 ，正位太阳可以表示清晰思考所带来的成
功。确实的计划和清楚的将焦点置于想望的目标上会带来奖励 。这张
牌也可以代表改善你物质生活的想法或计划 。你近期在事业上会有很
大的起色 。恋情中，这时间会在两性关系当中更有把握 ，这是为了要
坚定你对你们未来的感觉 。 
    逆位解谶 ： 
    这张牌可能意指你的想法或计划是行不通的 ，或是由于你缺乏明
确的思考 ，而且如果你没有明确目标的话 ，获得成功的机会将是十分
渺茫的。你应该多花时间来想清楚 ，检视每一种选择 ，并将那些不切
实际或难以实现的排除 。恋情中，此时此刻任何草率的行动似乎都很
难有效果 ，最好的办法就是静观其变 。 
    太阳对恋人的告诫 ： 
    近期你想要自由 ，并且很容 易得到，当你享受自由的时候 ，你可
以更加促发内心的力量增长 。 
    20. 审判对恋人的启示 （JUDGEMENT ）   
    正位解谶 ： 
    从近期的生活状态来看 ，正位审判为你需要作决定或在两个选择
当中择其一 。在你做出明确的决定之前 ，要尽可能的解决任何感情上
的冲突。你头脑开始清楚 ，而且明白什么是生活 ，你在之前遭受的事
情中体会到了什么才是虚伪的 ，所以你面对现实有一种坚定的坚强 。
恋情中，为了理清并解决感情上的冲突 ，现在不该逃避 。 
    逆位解谶 ：     逆位审判意味着你的现状相当混乱 ，如此一来你要下决 定就更加
困难了。情绪上的不安 、甚至怨恨无法永远被压制 ，你心里有着不甘
心，你觉得应该得到的却没有得到 。你心中代表着情绪或压迫性的恐
惧一步步的占上风 ，因为你总是让自己不去面对它们 。恋情中，你对
你们未来想地那些坏的设想都是毫无由来或脱离现实的 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （55） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:51 本章字数 :1515  
 
 
    审判对恋人的告诫 ： 
    如果你能开始或计划一项新的冒险 ，那将会给你生命注入鲜活 。 
    21. 世界对恋人的 启示（THE WORD ） 
    正位解谶 ： 
    正视你所不想面对的 ，如此你才能明了你周遭事物对你有什么意
义。一个正确决定的报偿正等着你 ，它的第一个回报是解脱感 ，这解
脱感来自于你能够锁定一个方向 。你确定了自己方向的同时 ，才能够
得到力量 。恋情中，正位世界暗示你在两种选择中正在做出选择 ，这是心灵的选择 ，而且，结果已经很明显 。当你觉得其中一人无法被你
想象中的任何一个优秀男人 （女人）取代的时候 ，那么那个就是你的
本命。 
    逆位解谶 ： 
    你可能正焦急的要开始进行新事物 ，但是却不知道该从那个正确
的方向着手 。放轻松，并且让你的脑袋沉湎下来 ，在开始任何新事物
之前，先形成一个有凝聚力的计划 。恋情中，或许你曾经在某种恋情
当中受过伤 ，而在你重返正常的生活之前 ，需要一段时间来疗伤止痛 ，
并从这些经验中得到一些教训 。 
    世界对恋人的告诫 ： 
    就你的现状来看 ，世界表示绝不迟疑所引起的情绪上的亢奋和行
动上的前进 。 
    7. 战车（THE CHARIOT ） 
    相关词：决心  
    对应星相 ：牡羊座  
    对应人物 ：Ares  
    相关传说 ：十二主神之一 ，战神，罗马名 Mars(火星 )。 Zeus和
Hera之子， 
    加强牌： 魔术师  权杖二  权杖六  星币四  星币九  
    牌意解读 ： 
    牌的背景是星光黄色 ，和战士戴着的皇冠上的六角形一个颜色 。
战士站在战车中 ，眼睛坚定地望向前方 。表示一定要胜利的信心和意念。战士身穿铠甲 ，斗志昂扬 。表示已经将自己武装好了 ，出征的意
愿。战士右手握着权杖 ，代表着权利和能力 ，对事物的控制力 。身上
的衣服上的图案是炼金术的符号 ，斜挂的腰带是占星术的符号 。胸前
的四方形是古埃及的一种图腾 ，象征意志力的力量 。 
    战士头顶的八角形王冠代表着胜利 。战车的顶蓬挂着蓝色丝绒 ，
上面画着五 角星象征着宇宙力量对人体的控制力 。战士两肩的月牙代
表着宇宙和万物的统一 ，还有强大的力量 。 
    战车前方的蓝色翅膀是古代埃及的一种图腾 ，代表灵感和飞翔 。
翅膀下面的红色图案也是希腊的一种图腾 ，是男性和女性结合的象
征。也暗示着战士牌到达了成熟阶段 。 
    战士背对着繁华的城市 ，一心向前方 ，表示他抛开一切 ，想要前
进的信念 。 
    战车前方有两只狮身人面兽 ，一黑一白 。黑色代表无敌的勇气和
意志，还有严厉 ，白色代表智慧和意愿 。两只狮身人面兽都没有绳索
而被驾驭 ，代表着战士强有力的控制力和驾驭 。黑白兽也象征着阴阳
的调和，也代表着一旦战士的意志无法控制它们的话 ，它们会不听从
指挥，而在胜利的道路上无法继续前进 。 
    正位解读 ： 
    1.  具有强烈意志力的人 ，或者对别人能够指挥的人 。 
    2.  达到目标 ，取得胜利 ，独占鳌头 ，占据统治地位 。 
    3.  自我意识的提升 ，发现自己的能量 。 
    4.  感情过度自信 ，缺乏沟通和交流 ，姿态强硬 。     5.  向着某件计划出发 。 
    6.  控制欲望和行动以保持方向 。 
    逆位解读 ： 
    1.  缺乏意志力 ，失去了信念 。 
    2.  旅途无法 顺利进行 ，因为问题而暂停 。 
    3.  感情上过于地严于要求对方 ，可能会有争吵 。 
    4.  消极，缺乏斗志 ，对自己不肯定 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （56） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:52 本章字数 :1586  
 
 
    5.  驾驶方面要注意 。 
    6.  被对手打败 ，或者遭遇到强劲有力的对手 。 
    战车代表的谶 ： 
    力量是什么 ？ 
    大阿卡纳诸神解谶 ： 
    0. 愚人对战车的启示 （TNE FOOL ）     正位解谶： 
    肩膀上扛着权杖和玫瑰花 ，愚人开始了征程 。愚人是新生儿 ，对
未来充满了期待和憧憬 。所以愚人是无畏的 ，在他自己心里 ，自己是
不可战胜的 。战车充满了力量和控制力 ，但是愚人却无法很好地运用
这些到达目标 。你现在对自己的能力无法了解 ，也无法估计 ，更无法
掌握。你内心充满了动力 ，但是却容易在冲动之下走错道路 。对于愚
人来讲，力量不用通过外界获得 ，而解放自己的内心 ，就会得到应有
的答案。 
    逆位解谶 ： 
    过分地不切实际 ，让你的每个想法都无法让人有认同感 。你对当
前的状况陷入了无知 。而且纯真的内心在渐渐起着变 化。你缺乏内心
的平和，还有坚定的责任心 。你把一切都当成是你的游戏而丝毫不在
意是否别人连同你自己都陷入这可怕的游戏中 。在恋情中 ，你缺乏感
情的态度 ，让人对你望而却步 ，如果你是个能够把握自己的 ，认清自
己所作所为的人的话 ，你的恋情就会顺利更多 。 
    愚人对战车的告诫 ： 
    就算是神 ，也无法让愚笨加自大的人相信他有开创自己生活的能
力，不要成为让神为难的人 。 
    1. 魔术师对战车的启示 （TNE MAGICIAN ） 
    正位解谶 ： 
    力量在你的心中 。魔术师对万物的控制力全部来自于自身的力
量。行动力和专心致志 ，让魔术师把一切掌握在手里 。如果你需要力量的话，应该注意你的热情 ，你的智慧 ，你的胜利因素 ，你手中有没
有权杖。这些对你来讲 ，都是最重要的 。在你身上 ，有无限可能达到
胜利，甚至可以说 ，胜利就在前方 。你的周围如果有良师益友 ，听听
他们对你现在行为的看法 ，受益无穷 。恋情中，你可能拥有理想的恋
情！ 
    逆位解谶 ： 
    不要越位 。即使你现在感觉到了充盈的热情 ，但是那股热忱可能
让你引入了混乱的境地 。你现在需要冷静 ，还需要下功夫将失去的东
西先拿回来 。控制力已经转移 ，你现在失去引导力 ，你的计划在不良
的引导下会出 现重大的问题 。你此刻的心态急切 ，求胜的心理太旺盛 ，
如果并不是具备了那么好的才能和判断力 ，那么失败也是正常的 。逆
位魔术师由于桌上四种要素的掉落 ，魔术师成为了二流角色 。沟通也
出现问题 。多沟通，并且用正确的沟通方法 ，打开心灵 ，才能明白控
制力到底在什么地方 。 
    魔术师对战车的告诫 ： 
    “1”位的魔术师代表一切的开始 。表示桥梁 。不论什么计划 ，
没有沟通 ，没有结果就是最后的结果 。 
    2. 女教主对战车的启示 （TNE HIGH PRIESTESS ） 
    正位解谶 ： 
    力量来自自我约束 。但是无行动 力的女教主只能倚靠心灵的力量
来洞察这一切 。你大概有些缺乏行动力 ，导致虽然你明白 “如何”，
但是你却不去 “怎样”。茂盛的果实是女教主心里的生机和向上的力量，你是具备了观察事物能力的 ，但是却始终不愿意往前 。也可能在
你的潜意识中 ，或者在无意识中 ，感觉到了对未知的模糊感和无力感 。
所以却步不前 。可是，假如你已经知道了一切 ，却不去做的话 ，这样，
对你自己 ，就是一种巨大的伤害 。恋情中，太过淡漠或者不亲近 ，将
失去机会 。 
    逆位解谶 ： 
    失去了正确的判断 ，甚至越来越显得无知 。有些是非分不清楚 ，
影响你判断力的事物对你来 讲是非常重要的 ，不可割舍的 ，但是如果
这种“重要的存在 ”影响到了你的正常思维能力 ，那么就有必要对重
要的存在重新审视 。现阶段的你 ，也许有些太过想要表现自己 ，而在
不恰当的场合做出了引人注目的事情 。这些都对你不利 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （57） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:53 本章字数 :1691  
 
 
    女教主对战车的告诫 ： 
    心灵的拷问 ，是一个人智慧提升的必经之路 。神秘之门只会向智慧的人打开 。学会用知识武装心灵 ，用才华来做出判断 ，用安静来指
挥，那么你就拿到了开启神秘之门的钥匙 。 
    3. 皇后对战车的启示 （TNE EMPRESS ） 
    正位解谶 ： 
    充满爱的心 ，让万物听从你的意志 。其实与其说是你在让万物听
从你，倒不如说你不求回报的宽容和博大的包容 ，让它们感受受到温
暖和母性的照耀 ，而心甘情愿地愿意维护你 ，保护你，仰望你。你身
上强大的母性和温柔平和的心态 ，对你来讲 ，是最重要的 。你不用知
道什么叫力量 ，因为你已经可以正确掌握这些力量 。恋情中，互相包
容的爱让你们的爱情更进一步 ，如果在恋爱 ，有可能会迈进结婚的殿
堂；如果已经是在婚姻中 ，那么代表会有小孩出生 。 
    逆位解谶 ： 
    因为世界上平淡和痛苦比较多 ，所以快乐显得弥足珍贵 。如果你
不能把快乐的事情留在记忆中 ，而一味盯着痛苦和不幸 ，那么你的生
活将会被你自己毁掉 。在收获成功中 ，你可能会遇到一些不顺利的情
况。逆位的皇后牌中 ，失去了养分的森林和麦穗是无法生长的 。养分
就是你内心的安静和关怀 ，热忱，希望，这些正面情绪 。另一个极端
就是，你现在对自己过分满意 ，所以自负而且任性 ，不管别人的心情 ，
这让你变成一个不受欢迎的人 。恋情中，要记住：两人走到一起是要
靠着双方的宽容和理解 ，对于不那么重要的细节 ，你就不要再在意了 。 
    皇后对战车的告诫 ： 
    内心感受到的就是你应该正面接近的 。但是你必须懂得分清楚 ，在恋情中 ，“爱”是不能计较得失的付出 。你的影响力就是你身上散
发的母性和温柔 。你给了别人春天 ，别人将会回报你丰泽的果实和茂
盛的草丛 。 
    4. 皇帝对战车的启示 （THE EMPEROR ） 
    正位解谶 ： 
    集体的力量是无穷的 。你深深了解到 ，只有在一个团体中 ，才有
可能获得指挥权 。你所要做的是建立和维护一个团体的完整 ，你作为
领头者，在扮演着家长的角色 。所以你任重而道远 ，你充满智慧和理
性的判断让 很多人都愿意跟随在你身边 ，听候你的指挥 。你有能力从
一片混沌中解脱出来 ，你可以建立属于你自己的世界 。你懂得遵守规
则的好处 ，也知道你的责任感所在 。你现在强势而充满正面力量 。 
    逆位解谶 ： 
    “我给你的一切都是正确的 ，都是无懈可击的 。”这种话是不是
即使你不说 ，也在心里常常盘旋着 ？逆位的皇帝身上 ，有着旁人无法
理解的霸道和自高自大 。在掌握了权利和指挥权的时候 ，逆位皇帝是
不会理性冷静地观察形势 ，做好每项调动的 ，似乎只是为了炫耀自己
的能力，就做出很多别人预料不到的事情 。傲慢是一个人的无形杀手 ，
希望你不是这样 。关于你身上的力量 ，要善加运用 。如果你觉得迷茫
和不解，那么就单独呆在一个能够看到别人的地方 ，听听别人对你的
评价好了 。恋情中，强势的控制 ，只会让事情变得糟糕无比 。 
    皇帝对战车的告诫 ： 
    能够控制别人的前提是 ，你所发出的号令都被证明是正确无误的。当你醉心与对别人的指挥力量 ，不再认真地做出决定和判断时 ，
你的明智将离你而去 。 
    5. 教主对战车的启示 （TNE HIEROPHANT ） 
    正位解谶 ： 
    力量来自于头脑的思考和心灵的思索 。追求知识的内在让人提升
到更高的高度上来 。如果你对现状缺 乏热情，那么你需要一个智者来
指引你。信仰可以改变你的既定思维 ，让你懂得如何更好地与别人相
处。在恋情中 ，你可能会有一个如同老师般的恋人 。而且，你已经意
识到，或许得到别人的认同 ，那才是你的力量源泉 。 
    逆位解谶 ： 
    没有人是因为过度保守而成功的 。你身上缺乏认真的思考和对内
心的了解 。你已经好久没有单独叩问自己的心灵 。对别人的建议 ，你
不要贸然采纳 。你现在身边似乎缺乏能够引导你的智者 。教主的王冠
和手中的权杖是标志着他无比智慧的地位 ，那是因为他施与了人们无
尽的引领与安抚 。恋情中，能够让一个人内心平静的人才能 得到其接
近。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （58）     紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:55 本章字数 :1586  
 
 
    教主对战车的告诫 ： 
    如果你愿意听从比你更聪明的人的教诲 ，如果你能让信仰在你的
心里生长出茂盛的花 ，那么，你将在团体中找到你自己的位置 。 
    6. 恋人对战车的启示 （THE LOVERS ） 
    正位解谶 ： 
    强大的爱和魔幻一般的结合意愿 ，让一切都变得美好而充满了阳
光。你现在深刻体会到了强大的力量 ，那是让你做出选择的力量 ，这
个选择对你至关重要 。最近，如果暂时有不顺利的地方 ，那是完全不
用放在心上的 。揭开正位恋人牌的你 ，预示着一切将好转起来 。事业
学业恋情 ，你将得到真正的合作伙伴 ，并且在愉快的关系中发展计划 。
你感觉到了 “自我”的出现，明白这种立场对你是有益的 。你更知道
了什么更具有追寻的价值 。 
    逆位解谶 ： 
    缺乏力量 。逆位恋人的计划将会可能搁浅 ，或者问题比较多 。原
因出在人的身上 。可能在这种合作关系中 ，你做得太少了 ，又或许从
一开始，对方就抱着犹疑的心态在靠近 ，当已出现问题 ，对方不愿意
给与解决 。背叛的感觉让你无法忘怀 ，更加无法信任 。所以，如果你
愿意，对自己本身应该做更多的探求 。当一个人发现了 “我”的存在，
事情的本来面目就能够看得更加清楚 。     恋人对战车的告诫 ： 
    力量不是单一的 ，不是仅仅一个人就能够产生出来的 。当你深刻
感受到你重视的人的信任 ，爱，忠诚等等 ，强大而不可磨灭的力量就
会衍生出来 。永远不要寄希望于别人单一地付出力量 ，那也是需要通
过你的努力才能产生的 。 
    7. 战车的自我启示 （THE CHARIOT ） 
    正位解谶 ： 
    所谓力量 ，就是能够达到自己目标的各种能力 。控制力，行动力，
引导力，甚至强制力。战车代表着强大的控制力和冲向胜利的力量 ，
无论任何事情都无法阻挡你前进的信心 。此刻的你 ，感觉到了内心强
大而充满斗志的信念 ，而其你下定决心要将对手打败 ，取得胜利 ，你
在维护你自己的堡垒 ，并且将自己武装地十足尖锐 ，开始了战争 。在
战争中，如果你把强大的控制力好好运用的话 ，那么胜利对你来讲 ，
必定不是梦想 。 
    逆位解谶 ： 
    失去了斗志和信念的人 ，无论外界有什么帮助 ，也是无法获得成
功的。过于相信自己的能力 ，就是野心地膨胀 ， 不是好事 。而且你
不善加运用力量来达成目标 ，而是让它们陷入混乱 ，这是对你不利的 。
逆位的战车，意味着你现在内心对自己的信任要不然就在失去 ，要不
然就在盲目扩张 ，无论那一点 ，都越过了平衡的底线 。如果你根不能
不清楚力量到底是做什么用的 ，对你来讲 ，将永远理不清头绪 。 
    战车的自我告诫 ：     控制自己 ，就是控制了别人 。怒气，任性，不安，懦弱，这些负
面的情绪 ，你要学会控制 。在人群之中 ，可能更容易找到自己的力量 。
不要一意孤行 ，导致不该发生的事情 。 
    8. 力量对战车的启示 （STRENGTH ） 
    正位解谶 ： 
    显示你的力量 。你开始意识到前进中必须要加入的元素所在 。勇
往直前的战车是所向无敌 ，强势而彪悍 。但是那种战车的力量太耗损
精力，所以并不可能时时刻刻都保持着那种冲锋的状态 。而且很多细
节和细微困难如果解决不好 ，战士也无法继续前进 。力量牌很好地解
决了这一切 ，它用柔和的力量和强大的感染力让周围充满生机 ，给了
战车强大的营养供给 ，使得力量一直维持不变 。 
    逆位解谶 ： 
    无法体谅和宽容别人的错误和缺点 ，那么也就没有人来宽容和体
谅的你的过失 。你自己认为可以任意使用的权利和能量 ，其实都有一
个特定的度量 ，如果你超越了这个度量 ，真正的力量就会从你身上消
失殆尽。温柔，体谅，真诚，只要做到其中一点 ，你就会明白真正的
力量所在 。恋情中的你 ，如果把自己的标准强加给别人 ，最终你也无
法得到一个满意的结果 。 
 
 
 
  
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （59） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:56 本章字数 :1592  
 
 
    力量对战车的告诫 ： 
    用爱心控制武力 。控制一切 。 
    9. 隐士对战车的启示 （THE HERMIT ）   
    正位解谶 ： 
    你不想要过多的力量来武装自 己，你唯一的武装就是对心灵的武
装，你变得更加谨慎而小心翼翼 ，对于周围的事情敏感而能做出第一
时间的反应 。战车的强制力量和控制力在隐士这里几乎减少到了最低
限度，或者不如说 ，是隐士自己抛开了强有力的控制力 ，转而追求安
宁。你需要一份安宁的环境 ，你需要检测自己的内在 。周围让你疲累 ，
那么你最好休息 。 
    逆位解谶 ： 
    环境让你改变了看待事物的方法 。你发现从中得不到任何想要
的，尤其是在精神上 ，你需要一个人的指引 。但是更加有趣的是你此
刻听不见任何告诫 。你对周围怀着警戒的心态 ，而且你只相信自己 。
如果一直这样下去 ，或许能够走出迷惑 ，但更有可能钻进死胡同 。状
态不太明朗 ，你正在寻找更上一步的契机 。恋情中，如果怀着不信任 ，
还是趁早放弃 。     隐士对战车的告诫 ： 
    如果我们非要对谁负责的话 ，那么只能是我们自己 。不要让更多
的压力压垮你本身 ，觉得累了就不能勉强 。只有自身的状态保持好 ，
才算是对别人负责 。 
    10. 命运之轮对战车的启示 （WHEEL OF FORTUNE ）   
    正位解谶 ： 
    世界的能量循环是捉摸不透的 ，也是最神秘的操控 。斗志昂扬的
战车之后迎来正位的命运 ，你的目标离你应该不远了 。近来可能有很
不错的运气 ，尝试做任何之前不曾涉足的事情 ，或许会有意外的收获 。
坚持到底的特质 ，现在出现了效果 。斯芬克斯的智慧权杖给予了你完
全的应对能力 。恋情会有捷报 。 
    逆位解谶 ： 
    身体很疲乏而且对现在做的事情有点失去新鲜 。更无奈的是 ，本
来打算朝某处进行的事情却突然变了方向 ，朝另外的方向去了 。原本
顺利的人际关系出现了差错 ，新的机会大门向你关闭 ，由于犹豫不决
和畏缩，你错失良机而不自知 。由于事态的突然变化 ，你心情的起伏
导致恋情的不稳 。有可能长期的单恋或者刚开始的恋情会中断 。 
    命运之轮对战车的告诫 ： 
    也许你没有想过失败会成为什么样 ，但是先考虑一下最坏的结果
也不失为一种提前措施 。 
    11. 正义对战车的启示 （JUSTICE ） 
    正位解谶 ：     你决断，公正，充满正气 ，你散发出的冷静而凌厉的气质形成一
股无形的力量 ，让别人对你充满了敬佩 ，不敢轻易冒犯 。并且在你面
前，很少做出不对的事情 。如果别人的纠纷请你做判断 ，你会做出公
正的评价 。处理局势中 ，你保持着冷静 ，战车的勇敢在这里化成内心
的力量。恋情中，磕磕碰碰 ，有时候太强硬就给人造成 “蛮不讲理 ”
的印象。 
    逆位解谶 ： 
    对手使用非道德手 段让你得到了不公正的对待 。战车的力量消
失，此刻是你必须保持冷静的时候 ，因为事情还没有完 。在交易的契
约方面，可能会出现些问题 ，注意看好条款仔细衡量一下 。这种时候
你做的决定都要多想想 。恋情中，相同问题总是日复一日地出现 。 
    正义对战车的告诫 ： 
    如果不能做出对双方都公平的决断和行为 ，迟早矛盾会越来越
深。 
    12. 吊人对战车的启示 （THE HANGED MAN ） 
    正位解谶 ： 
    内心的坚韧 ，足够让自己走出艰难的路途的忍耐 ，就是你的力量 。
不用担心现在似乎没有进展的事情 ，你做的一切都会 看到回报 ，不是
无用的，是有价值的 。“T”形木头架虽然是吊人的挂着地 ，但同时也
是生机勃勃的树木 ，那代表着你身处的环境虽然表面看上去非常不令
人满意，但实际上 ，在不久后 ，你的付出将会有效果 。恋情中，你一
直处于给予的位置 ，而且在相当长一段时间内 ，对方对你们的关系都在进行一个考量 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （60） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:57 本章字数 :1671  
 
 
    逆位解谶 ： 
    期待与现实不相符 ，脑中一直觉得终究会得到的东西迟迟不发
生，但是依然不会将想法变通一下 ，试着把问题用别的方法解决 ，只
是一直坚持着自己的想法 ，所以付出的状态还在一直保持着 。逆位的
吊人常常会做出一些无谓的牺牲 ，白白浪费了时间精力 。恋情中，为
对方着做了太多以至于丧失了自我 。恋情离你越来越远 。 
    吊人对战车的告诫 ： 
    保证“自我”的价值，别人的无视和漠然就表示你可以取消自己
对对方的特权了 。 
    13. 死神对战车的启示 （DEATH） 
    正位解谶 ： 
    对于死神来讲 ，什么力量都没有用 。牌中力量女神绝望地闭着眼睛，所有的能力在死神面前都无足轻重 。毁灭现在 的一切，面临着巨
大的失败 ，不管之前你做了多少准备工作 ，或者进行了多少预测和防
护，该结束的时刻到了 。你没有任何选择 。恋情中，强势和争夺结果
让你伤痕累累 ，放弃可能对你来讲才是最佳选择 。 
    逆位解谶 ： 
    将根深蒂固的印象扭转了过来 ，别人对你开始有不一样的看法 ，
这对你来讲是好事 。你承担了失败和变动带来的后果 ，你知道你无法
抵抗。在那之后 ，新的机会将出现 ，在非常不利于你的情况下帮了你
一忙。可以说，逆位死神是在绝境中送去了希望的一张牌 ，如果揭开
的这张是问前程 ，那么代表着你最灰暗的时期已经过去 ，一切在复苏 。
恋情中，能做的都做了之后 ，双方就都不要再强求 。 
    死神对战车的告诫 ： 
    不要以为你遭遇到了结束就是终点 ，那只是命运在用另一种形式
告知你“该为现状做些改变了 ”而已。 
    14. 节制对战车的启示 （TEMPERANCE ） 
    正位解谶 ： 
    力量就是发自内心的自省 。在事物的另一个层面上 ，你确实了解
到自制力的重要性 。你明确事物的本质 ，你拥有向往和平共处的精神 。
你将符合别人的标准定为自己的标准 ，这样很容易在人际交往中成
功。你受着良好的引导 ，有着成功的决心 。恋情中，你比之前要懂得
呵护人，这点很让人 产生信赖感 。 
    逆位解谶 ：     你没有什么力量 ，总是有点期待别人迁就你的意思 。在你的努力
中，总是喊着拼命的意思 ，但是有时候劲却用得不是地方 。无法取得
令人满意的效果 。在和别人的相处中 ，你处事有些生硬而且不懂得回
转，从来不给自己和别人留余地不是好现象 。恋情中，你根本定不下
心来好好发展恋情 ，对方会有抱怨 。 
    节制对战车的告诫 ： 
    一味地向前冲不是好事 ，这阶段你要注意在各种因素中间的调
整。 
    15. 魔鬼对战车的启示 （THE DEVIL ）   
    正位解谶 ： 
    当魔鬼牌出现时 ，就代表你被抢推出生命的律动之外 。你渐渐不
相信内在的力量 ，而且你的信仰发生了转变 ，一些事情让你颠覆了传
统的观念 ，你只想向着物质看齐 。当这种改变发生时 ，魔鬼会指引着
你陷地更深 。恋情中，你需要的不是爱 ，而是感官上的满足 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位的魔鬼将可能的残缺不全送给了你 ，你开始意识到自己的状
态早就不该如此 ，你明白了一些人的忠告 ，你希望挣脱 ，而且你正在
做努力。身体方面正在康复 ，欲望之火开始消亡 。但是最近也许会遭
遇某种形式的别离 。恋情中，一旦做出决定就不要改变了 。你需要这
个决定来帮助你走出困境 。 
    魔鬼对战车的告诫 ： 
    选择如何改变永远不会太迟 。     16. 塔对战车的启示 （THE TOWER ）   
    正位解谶 ： 
    几乎是完全对立的两张牌 。战车强大的胜利愿望 ，自我保护能力 ，
对全局的控制力 ，在塔中全部丢失 。但是这并不是代表外界的影响使
得其丢失 ，而是在达到塔的高度前 ，曾经经历过这样充满力量的时候 。
对现状你的不满 ，对周围人的要求 ，让你心灵得不到平静 ，从而无法
正确思考 ，更无法提出具体解决方案 。如果你能够把塔的影响抛开 ，
即使在很不如意的情况下 ，你也会重新得到控制局面的力量和清醒头
脑。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （61） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:50:59 本章字数 :1455  
 
 
    逆位解谶 ： 
    你敏锐的直觉能够准确判断事情的发展 。在逆境顺境中 ，支撑着
你的，来自你周围的压力 。如果说压力对别的身处逆境中的人来讲是
一种压迫和阻力 ，那么很幸运的是 ，在你这里 ，战斗力并不会失去很多。逆境代表着人在通往更高的一个层次 ，你是了解这一点的 。所以，
即使在黑暗之中 ，虽然你会有很多抱怨和牢骚 ，但你能很快地找准定
位，一直向前 。 
    塔对战车的告诫 ： 
    安逸的环境令我们失去战斗力和强大生存能力 ，会让我们在变化
到来时我们不知道如何应变 。 
    17. 星辰对战车的启示 （THE STAR ） 
    正位解谶 ： 
    星辰让你不会遭遇事与愿违 。这时你会发现自己身上负担着许多
责任。这些责任是你自己制造出来的 ，而且也是你应该做的 。最近有
新的机会向你伸出橄榄枝 ，但你当你选择钱最好了解到其中包含了多
少承诺。未三思而后行的结果是不会乐观的 。恋情中，小心地呵护着
现在的感情 ，你需要一份安稳而平静的生活 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位星辰让计划打乱 ，甚至面对 失败。这些情况和问题在你开始
对他们厌烦时 ，它们并没有离开 ，而是似乎向你要求更多的时间 、注
意力和热诚 。它暗示着该是将这些负担或责任委托给最能妥善处理好
它们之人的时候了 。恋情中，如果能够更专注于自己的能力 ，对方也
会少了很多压力 。 
    星辰对战车的告诫 ： 
    最近你做事常常伴随着一种态度 ：“如果想要效果 ，就要先调整
心态。”这对你很有帮助 。     18. 月亮对战车的启示 （THE MOON ）   
    正位解谶 ： 
    正位月亮的抑郁发散到了四周 ，面对你的目标 ，你就发现它很难 ，
或不可能借他人之手 。而且如果你真的让别人来做部分的工作 ，通常
你得负责最后的成果 。你觉得身负重任 ，所以不能去信任别人也能完
成这件工作 。这份压力让你很不安 。恋情中，总是想着能够宽和一点
的环境，可总是让你不能如愿 。 
    逆位解谶 ： 
    在问卜者闻到有关健康的时候 ，逆位月亮指示着头部和肩膀和手
脚的受伤 。请注意，并不需要你一个人负荷所有人的重量 。过去，现
在，未来，所有的压力都你一个人背负 ，你会倒下的 。你会达成他渴
望的目标 ，只是目前的挣扎实在是不必要的 。恋情中，一切朝前看 ，
离开的就是不适合的 ，不必想太多 ，前方才是最重要的 。 
    月亮对战车的告诫 ： 
    最近这阶段如果你为了另一个人而负起责任的话会好过得多 。 
    19. 太阳对战车的启示 （THE SUN ）   
    正位解谶 ： 
    正位太阳象征从生活中汲取相当多的力量 ：身体上充满活力并且
积极，精神上的不安彻底退隐到梦想和幻想当中 。正位太阳也可能暗
示健康方面正在好转 。或者身体不缺乏活力的阶段 。恋情中，正位太
阳可能暗示 ，你正在统合或加强你自己 ，或对人生的理解的一个阶段
或一段关系 。     逆位解谶 ： 
    当你越努力的找寻正确的选择时 ，更多的选择机会就会出现 ，逆
位太阳代表你 试图透过思考来控制你的情绪 ，或让你的情绪理性化 。
在情绪得以沉湎下来之前 ，去感受和认知它们是相当重要的 。由于你
越来越清楚自己的感受 ，因而你对自己既自己的处境的理解也越多 。
恋情中，彼此中的一方为了思考生命的意义而从生活和恋情中抽离 。 
    太阳对战车的告诫 ： 
    太阳平和的表情暗示情绪上的稳定 ，这个不稳定让你的内心充满
了力量。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （62） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:00 本章字数 :1548  
 
 
    20. 审判对战车的启 示（JUDGEMENT ）   
    正位解谶 ： 
    正位审判表示你的痛苦来自你不得不接受的一个结果 。你会抗拒
你的感觉 。去否定或压抑痛苦及失落所需要的力量必定是从某处得到的，而且通常来自你用于谋生的力量 。这份痛苦越大 ，要用来压制它
的力量越大 ，而你所残留的卫生的力量就变得微乎其微了 。接受，是
你必须要做的 。恋情中，一段让你心灵受到震动的恋情 ，已经远去的
人可能会出现 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位审判表示你正强烈的经验这悲伤和失落的一段时间 。当出现
这张牌时 ，内心的困惑 、悲痛和沉重是很明显的 ，它表示强烈的失 望。
在有关健康方面的分析中 ，它可能暗示皮肤个头方面的毛病 。恋情中，
你似乎很不愿意面对对方给你带来的这个局面 。 
    审判对战车的告诫 ： 
    这段时间你可能局的没有能力接受痛苦或伤害 ，你感受到的压抑
痛苦让你无处遁形 。逃避不是你该做的 。 
    21. 世界对战车的启示 （THE WORD ） 
    正位解谶 ： 
    正位世界影响下 ，痛苦和受伤似乎并不属于这个地球 。它所显现
出来的几乎可说是一种令人惊讶的力量和欢愉 。你觉得眼下几乎是你
人生中最光荣最让你感到快乐的时刻了 ，重要的是要诚实的去体验
它，这种体验让成 就的喜悦更加明显 。正位世界在强调过去未解决的
问题全部解决 ，你已经可以在目前的情况中得到满足 ，并且这种满足
将延生成非常长久的幸福 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位世界可以代表你目前的事业被过去的痛苦所遮蔽了 。或许当时你觉得被自己的情绪压得快喘不过来了 ，而唯一的应对办法便是去
压抑它们 。在当时这个方法或许还管用 ，不过现在应该是找出另外办
法的时刻了 ，也就是找出解决那些痛苦情绪的更适当的方式 ，否则哪
些还没有被疏通的痛苦情绪永远在等着你 。恋情中，不顺利，总和你
希望的相左 。 
    世界对战车的告诫 ： 
    让自己得 到进一步的进展 ，你可能会在情感上和你身边的人接
近。 
    8. 力量（STRENGTH ） 
    相关词：坚韧  耐心  同情  
    对应星相 ：金牛座  
    对应人物 ：Heracles  
    相关传说 ：大力士 Heracles，罗马名 Hercules。 Zeus和Alcmene
的儿子。 
    Zeus 善嫉的妻子 Hera迫害 Alcmene 使她产期推后 ，Heracles 原
本该得的英雄地位和各族人民的统治者地位失去 。要为 Eurystheus 完
成十二项功绩 。 杀死 Nemean的狮子是第一件 。 后来死于穿上人马
兽诅咒过的衣裳 。 
    加强牌：吊人  权杖九  
    牌意解读 ： 
    明黄色的背景下 ，宽阔的平原上 ，一个美丽的少女正在低头望着
一头狮子 。双手抚摸着狮子的鬃毛 ，狮子已经被驯服 ，目光柔和地向上望着少女 。少女代表着爱和柔和的力量 ，这种力量没有强迫 ，压力
和命令，也没有诱惑 。那是内在的柔韧 。 
    庞大凶猛的狮子代表着人类的本能 ，尤其是负面的一些残存的兽
性的本性 。少女一直在以柔和刚 ，用耐心和坚韧的意志力驯服了狮子 。
整张牌显示着 “刚柔并济 ”的暗示和事物之间保持平衡的意思 。 
    美女少女头顶的 “∞”字象征着无穷 的智慧和潜能 。头顶和腰间
缠绕的花环代表着少女圣洁而高尚的内在品质 ，和充满希望和柔和的
体现形式 。她充满了勇气 ，怀着不可战胜的坚定意志力 ，忍耐和克制
力。她散发着自信的光芒 。远方的山脉暗示着少女博大而宽阔的内心 ，
充满生机的绿草代表着少女强大的影响力 。 
    让我了解 ，要用正面的力量控制我们内心的兽性和冲动 ，恐惧和
怒火。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （63） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:05 本章字数 :1200  
 
 
    正位解读 ：     1.  善于使用 刚柔并济的力量 。或者有这些特质的人 。 
    2.  勇气，坚定不移的信念 ，强大的意志力和忍耐力 。 
    3.  决心。发起挑战并且怀着必胜的信心 。 
    4.  善于把尖锐的问题处理好的人 ，或者把话说的很周全的人 。 
    5.  拥有同情心 ，热心。 
    6.  恋情会有大的波动 ，不普通的恋情 。 
    7.  考虑别人的人 。 
    8.  身体不好的人很快康复 。心智凌驾于事物之上 。 
    逆位解读 ： 
    1.  不给别人留余地的人 。 
    2.  内心空虚 ，缺乏热情和爱 ，没有怜悯之心 。 
    3.  自私的人 。 
    4.  恋情不太顺利 。 
    5.  没有头脑 ，做事不经过大脑而显得愚蠢令人讨厌 。 
    6.  缺乏自控力 ，常常任性所为 。 
    7.  脾气大。身体状况出了问题 。 
    琐碎。无能。无法正确驾驭自己的欲望 。 
    力量代表的谶 ： 
    有效果吗 ？ 
    大阿卡纳诸神解谶 ： 
    0. 愚人对力量的启示 （TNE FOOL ） 
    正位解谶 ：     扛着权杖和经验的愚人天真无比 ，他认为世界上的一切都简单而
且充满了挑战和冒险的兴奋感 。在力量之后揭开愚人 ，暗示着内心正
充满了前进的信念和勇气 。但是勇气开始变得鲁莽 ，不经过思考 。而
且有些没有大局观 。很多时候 ，效果并不是当时就能够看得到的 ，所
以需要一个验证和缓和过程 。如果认为手中掌握了操控权就自大起
来，危险是显而易见的 。恋情中，会拥有相对更自由的状态 ，和想要
的人谈想要的恋爱 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位愚人完全看不到了太阳 ，仰着的头只能够看到下方 。所有力
量正面的操控渐渐成为了一种愚笨的滥用 。正确地使用力量的却是有
很大效果的 ，可是如果将力量用错地方 ，就成了反效果 。在恋情中 ，
不要想到什么就去做 ，先思考一下周围的 形势，再做行动 。你并不缺
乏行动力 ，这是长处 ，但是如果用缺乏责任的心灵思考的话 ，就会把
长处变成短处 。 
    愚人对力量的告诫 ： 
    不要强求任何事情 ，尤其在恋情中 ，有时候强势地介入并不会真
正使自己融入 ，善于委婉的表达 。 
    1. 魔术师对力量的启示 （TNE MAGICIAN ） 
    正位解谶 ： 
    你明确知道自己该做什么 。接下来的计划每一步都有了方案 。正
位魔术师的权杖沟通天地 ，在力量牌之上 ，再加上魔术师的控制力 ，
暗示着你最近心态的积极 。如果有任何阻碍的话 ，你会用尽方法将之祛除掉。你对自己的潜力 有充分地了解 ，而且在目标上下定决心一定
要达成。专注力，饱满的热忱 ，你可以做任何的开始 。恋情进行地很
平稳。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （64） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:06 本章字数 :1643  
 
 
    逆位解谶 ： 
    周围有人给了你错误的引导 ，使得你暂时分辨不清局势 。某些事
情的不顺利让你失去了热情和自信 ，不要期盼别人来帮你收拾残局 ，
一切都只能倚靠自己 。行动的懈怠和懒散会导致事业学业的成绩下
降，这要严重提防着 。恋情中，完美的爱人似乎总在别人身边 ，内心
有时不平衡 ，想要突破 。两人的关系是要靠双方来维护的 。所以遇事
不要总是怪责 。最近恋情也许不会有什么大的进展 。 
    魔术师对力量的告诫 ： 
    目标的单一 ，充沛的精力 ，巨大的热情和创造力 。魔术师的特质 ，
也是胜利者的特质 。     2. 女教主对力量的启示 （TNE HIGH PRIESTESS ） 
    正位解谶 ： 
    安静而沉稳的思考 ，将智慧隐藏在心里 ，看清楚四周所有的事情
而不出声 。这就是你现在的状态 。你看到了什么 ，想到了什么 ，如果
对改善你当前情况 （如果你想改善的话 ）有作用的话 ，不妨主动一点 。
你本身是很独立的 ，你也拥有想要成就一番事业的雄心 ，而且说实话 ，
你也拥有相当的智慧 。对于“效果”这个词来说 ，只要愿意去想 ，你
就拥有让它出现变化的能力 。 
    逆位解谶 ： 
    当前心情不稳定 。很多事情等着你去想去解决 ，物质上的精神上
的，这有点让你应接不暇 。最关键的是 ，此刻你的内心混乱而不愿意
面对一些事情 。你总是觉得自然而然就会解决的 。但事实上 ，越是拖
问题越是严重 ，所以对于面前许多个疑难 ，你果断地进行筛选 ，选择
重点来解决 。恋情中，你有些冷淡 ，大概是心情疲累吧 。让身心放松 ，
或者听一听长者的话 ，对你做出正确判断有 着很好的帮助  
    女教主对力量的告诫 ： 
    对事态的发展抱着平静的心态 ，在事情自然进行中观察并且得出
改变的结论 。操之过急只会帮倒忙 。 
    3. 皇后对力量的启示 （TNE EMPRESS ） 
    正位解谶 ： 
    向上的情感让你感到无比的喜悦 。你感受到施与和被施与的愉
快。你的心灵充分地吸足了养分 。如果内心得到了平静 ，那么这正是你该大展拳脚的时候 。如果你从事的是女性方面的事业 ，那么最近将
会有好消息 。你对于不切实际的东西不会投放精力 ，这正是你的智慧
所在。恋情中，你所做的一切都收到了效果 ，对方对于你 为他（她）
所做的每件事 ，都会非常在意而且心存感激 。 
    逆位解谶 ： 
    或者方法用错了 ？用心找一找如何才能正确地发表意见 。关键问
题在于你的疑惑都是有道理的 ，可是却因为沟通和表达的问题让疑问
变得更加艰难 。善于运用能量的力量牌在皇后这里出现了一些困难 。
心情不好影响了做事的效率 ，周围的人对你很多期待 ，你对自己也有
很多标准 ，达不到标准也是很正常 ，成就需要一个过程 。给自己时间 ，
给别人时间 。 
    皇后对力量的告诫 ： 
    自然中万物都有自我意识和生长周期和过程 ，如果急于求成 ，最
后总是会不如想象中完整 ，甚至更糟。 
    4. 皇帝对力量的启示 （THE EMPEROR ） 
    正位解谶 ： 
    绝对的权利和至高无上的代表者 。明智而清醒地知道 ，社会是由
无数个团体构成的巨大结构 ，所以掌控全局必须要站在更远处看 。皇
帝背后的山脉暗示着皇帝高瞻远瞩和明智的心态 。皇帝牌更偏重于父
性，而父性是充满了威严和严酷 。在完整的团体架构中维系你自己 ，
至关重要 。恋情中，皇帝牌并没有多少罗曼蒂克 ，更偏重于理性的思
考，不太想暴露自己的感情趋向 。一方面是因为皇帝自我保护的严密 ，另一方面是因为内心充满了规则 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位的皇帝在力量之后 ，变成了没有正确方向的滥用力量 ，或者
因为太固执而产生不舒服的心境 。对自己保护过分就会影响你行为的
正确性。那就不是自我保护 ，而成了你成功的桎梏 。工作中投入是好
事，不过也压迫顾及一下是不是影响了别人 。恋情中，如果过分自大 ，
就会使得对方无法忍受你的性格 。如果多为对方的想法而做出努力 ，
关系会缓和地多 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （65） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:07 本章字数 :1718  
 
 
    皇帝对力量的告诫 ： 
    注意身边对 你有影响力的人 ，看看他（她）出现后你的状态是在
朝着什么方向发展 ，对于能够强有力地影响自己的人 ，一定要留意 。
不要在无意识中被控制 。 
    5. 教主对力量的启示 （TNE HIEROPHANT ）     正位解谶 ： 
    思想的广度让你看清楚所有事情的真实面貌 。在对于自身修养
上，你有着长足的进步 。或许在社团活动或者人群之中 ，你更加体会
到了自己拥有的力量 。发自内心的感受是对人有益的 ，因为你正在面
对真实的自己 。恋情中的人 ，容易失去平常的理性 ，如果你爱对方多
一点，那么尽量少做一些 ，认真看清楚对方的内心 。你学习能力 很强，
相信在这一点不必担心 。 
    逆位解谶 ： 
    给别人认真的建议也是给自己的一份历练 。如果能够深层次地对
知识的探讨和了解 ，找出了更多的东西 。那么在孤立无援的时候 ，也
不必为没有别人的帮忙而太担心 。逆位的教主失去了一些对常规的遵
守，也许是创新 ，也许就是死胡同 。一旦你决定要怎么做 ，对于产生
的效果就不必考虑在内 。恋情中的你 ，多在现实的事物上下些功夫 ，
让对方看到你的努力 ，这很重要 。 
    教主对力量的告诫 ： 
    精神上保持着纯净和安稳 ，物质问题的解决进度取决于你的心
态。 
    6. 恋人对力量的启示 （THE LOVERS ） 
    正位解谶 ： 
    之前付出的努力得到了回报 ，此刻应该就是收获的时候 。你的忍
耐和坚持终于看到了效果 。而且你为自己赢得了时间和机会 。更重要
的是，你明白了通往成功和合作之路上该做些什么 ，不该做什么 。可以说，你的成就完全归功于你对自己的严格要求和坚持不懈 。恋情中，
将获得完美的爱情 ，彼此了解并且相爱 ，你们很快会享受到最美好的
恋情。这种完美是心灵上的契合与你的感受 。 
    逆位解谶 ： 
    对于别人的不信任感很难让你达成合作 。你也没有太多保护自己
的心，但是同时旁边也没有正面的力量 能够给予你引导 。在重大的选
择面前，要慎重考虑 ，不要冲动 。在恋情中 ，也许并不那么尽人意 。
你梦想中的恋情在现实中相距甚远 。这让你有些沮丧 。心情不好的时
候，可能会迁怒到别人身上 。如果觉得心情不好 ，不妨告知对方你的
真实感受 。 
    恋人对力量的告诫 ： 
    对善良的人 ，坦诚是美德 。那将让你也得到别人的坦诚 。如果不
信任占据了你的心 ，也要忠于自己的感受 。 
    7. 战车对力量的启示 （THE CHARIOT ） 
    正位解谶 ： 
    前进，前进，继续前进 。浑身上下的斗志让你看到了希望和光明 。
你拥有了足够的控制 力和信心 ，你决心打败敌人 ，取得自己想要的成
绩。正位战车在力量之后 ，将驯服的力量收为自用 ，用来向更高的目
标进行。无论做什么 ，意愿是最重要的 。你想要什么 ，必须要让自己
清楚地知道 ，要达到这个目标 ，需要做些什么 ，也是要考虑的 。不过
在恋情中 ，大可不必过分的理性而控制情感 。 
    逆位解谶 ：     错误地理解了手中的资源走向 。力量全部颠倒了过来 ，陷入了困
境中。感觉到有失败的可能 ，但是这并不是最终的结果 。效果的体现
并不在于如何让力量留在身边 ，而是在于让它们听从你 。恋情中，也
许会遇到情敌 。首先得有一个大概的底线 ，这是给别人的机会 ，也是
给自己的机会 。不要在不能战胜的战争中恋战 。要懂得保护自己 。 
    战车对力量的告诫 ： 
    既然选择了 ，就必须承担选择所带来的后果 。不要对之前的错误
占用时间后悔 ，要注重此刻 。 
    8. 力量的自我启示 （STRENGTH ） 
    正位解谶 ： 
    如果你很想控制周围的局面 ，那么你现在要做的就是将自控和坚
持发挥出来 。没有一个成功给了莽撞没有耐心的人 。正位的力量牌充
满了韧性 。戴花少女温和的爱将使你充分体会到柔和的力量 。在某些
很难坚持的事情 ，一旦你表现出极大的耐心和忍耐力 ，那么你将最终
获得想要得到的 。恋情中的你 ，知道什么该做什么不该做 ，算是个非
常聪明的爱人 ，而且你的同情心令别人感受你的细腻 。无论在什么情
况下，你都是个识大体的人 。 
 
 
 
 
     正文  第六章：塔罗给你的启示 （66） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:09 本章字数 :1767  
 
 
    逆位解谶 ： 
    背道而驰令你失去信心 。你的方法不对 ，如果还不知改进的话 ，
别说有效果 ，事情只会进一步恶化而已 。你要学会如何善用自己心中
的力量，那并不是强化我们的外在 ，也不是在权利或者能力上有所提
高，而是一种 发自内心的感染力 。没有人愿意跟一个强势的人在一起
会觉得舒服 。恋情中，丧失了克制力的人是最容易失败的 。 
    力量的自我告诫 ： 
    有智慧的人比强壮的大力士更能达到所要 。做事不要只倚靠蛮
力，那样的话 ，即使暂时得到了 ，也无法保持长久 。 
    9. 隐士对力量的启示 （THE HERMIT ） 
    正位解谶 ： 
    之前得到的成果显得无足轻重 ，在你心里更重要的将破茧而出 。
关于力量和控制 ，你开始有了更深入的反省和追求 。比起费劲地去争
取成果，你更愿意静静地学习更多 ，用渐渐成长的智慧来判定你的行
为。对于别人 ，你的建议和意见很中肯而且有用 ，你获得的尊重使你
更希望在修为上长足进步 。恋情不积极 ，虽然可能比之前要冷静和看
到的更多 ，但是本身你倦怠了 。 
    逆位解谶 ：     寻求孤独为你带来的不是你想象中的东西 。在自己身上 ，你应该
挖掘到更多 ，而不是你此刻单单认为的 。不要固执 ，要适当地听从别
人的劝告 ，甚至是书上的戒律和告诫 。你不是万能的人 ，所以你不能
保证自己的做的这些对自己的确有好处 。恋情中，发展不是很顺利 ，
源于你不稳定的内心 。 
    隐士对力量的告诫 ： 
    揭开这张牌的人都有逃避现实的想法 ，生活让你疲累 ，最好还是
看看压力来自别人还是你自己本身 。 
    10. 命运之轮对力量的启示 （WHEEL OF FORTUNE ）   
    正位解谶 ： 
    效果的出现一半来自于你的努力 ，一，你善于和人交往 ，容易让
人有认同感的力量促使你取得成功 ；二，命运之轮正在逐渐飞升 。也
许通过很久的时间才了解如何能够控制内心的情绪 ，那费了不少力
气。此刻，那段日子已经成为了命运之轮下方的东西 。恋情中，出现
了新的变化 ，也许在某处你突然爱上了某人 ，或者某人突然向你来告
白，你的生活将重新走上另一条路途 。 
    逆位解谶 ： 
    想象被终止 。你首先要做的是抚平心里的负面情绪 。力量牌的作
用能在这时会多显示一些能量 。面对变故 ，缺乏应变和冷静对事情的
发展没有一点好处 。逆位的命运暗示着你的生活将起了变化 ，而且可
能是在你不喜欢变动的领域 。逆位的命运之轮中堤丰正在上升中 ，也
就是带着轮盘向着黑暗而去 。恋情中，不能够计较太多 。     命运之轮对力量的告诫 ： 
    强大的未知力量在主宰我们的生命 ，很多情势根本不在我们的掌
握之中。 
    11. 正义对力量的启示 （JUSTICE ） 
    正位解谶  
    你发挥你擅长的就行 。你知道柔性的控制力比强硬更有效果 ，在
正位正义这里 ，你又占到了公正和权衡大局的特性 ，可以说 ,在不同
的情况下 ，你都可以做出与事况相符的决断 。你接受你创造的结果 ，
你选择认为公正的一边 。在恋情中 ，你能发现相处中出现的问题并且
及时提出解决方案 。 
    逆位解谶 ： 
    不要再继续下去 。不能让并不重要的事情占据你太多的时间和精
力，你已经受到了影响 。力量牌代表的柔性和坚定在逆位正义里完全
成了相反 ，在是非之间 ，你的看法有些模糊 ，甚至屈从于内心庞大的
偏私。这带领着整个精神状态都在左右不定 。如果不能明确自己身上
的是非，做任何事情都将失去效果而且可能会有反 作用。恋情中，付
出与得到回报并不是最重要的 ，关键是你们如何看待这种付出回报 。 
    正义对力量的告诫 ： 
    不同的想法会带给你不同的行为模式 ，如果比较摇摆不定 ，那么
按原则形事 。 
    12. 吊人对力量的启示 （THE HANGED MAN ） 
    正位解谶 ：     你知道自己在坚持什么 ，你也明确了自己内心的希望所在 。对于
“效果”的出现，你在等待 ，而且这段时间是漫长而难熬的 ，一般人
都无法理解你的行为 ，但是你不用在意他们的看法 ，你的行为是正确
的，因为你学会了用另外的角度看问题 。恋情中，你将对方照顾地 非
常好，在各个方面你都在操心 ，虽然很累 ，可这是你自己选择的 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （67） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:10 本章字数 :1787  
 
 
    逆位解谶 ： 
    无法从容 ，一直想要看到效果 ，但是很遗憾的是 ，根本就没有任
何效果。渐渐有些不太愿意为别人的事情付出辛苦和努力 ，你更想保
全自己。在做事的时候 ，又太过着急 ，往往在事情没有出现结果的时
候你就先放弃了 。恋情中，做了一个完全的付出者 ，可是如果可能 ，
你还是中断这样无休止地付出吧 。因为你的付出永远都只能是付诸东
流。 
    吊人对力量的告诫 ：     如果处在瓶颈时期 ，则更应该注意调节情绪 ，尤其是思想上千万
不能固守自封 ，要换各种角度来看待你的现状 。 
    13. 死神对力量的启示 （DEATH）   
    正位解谶 ： 
    可以说，你之前的行为准则正在失去效果 。而且这不是因为你自
己造成的 ，很多因素参杂在一起 ，你马上将感受到挫折和失败 。无论
做什么，惯用内心力量的你也发现没有了之前的效果 ，事情仿佛不受
你自己控制地在朝另一个方向走去 。恋情中，无法把握和摇摆不定的
心，对彼此都是伤害 。 
    逆位解谶 ： 
    突破了现在的生活状态 ，你终于挣脱了现状 。重新开始呼吸 ，你
对自己日复一日的生活彻底失去了信心 ，而逆位死神将帮你走出这一
切。在脱离了之前的状态同时很多事情改变了 ，可能有些你并不喜欢
的事情也发生了 ，但是坏事也在逆位死神这里得到了果断的处理 。恋
情中，两人并不满意对方 ，最重要的是 ，比起对方来说 ，你更放不下
这段情。很多复杂的情绪在干扰你 ，最好的方法就是斩断情丝 。 
    死神对力量的告诫 ： 
    当果断地将某事做了了断 ，不仅是你自己 ，连同别人也都跟着你
经历了巨大的变化 。所以一旦做了就要准备承受别人 的苛责。 
    14. 节制对力量的启示 （TEMPERANCE ） 
    正位解谶 : 
    对于达成目标来说 ，你当前的状态很有效果 。对方已经感觉到了你的诚意 ，你的努力能够被认可 。你在这场合作中表现地非常令人信
服。你常常就很多因素都会分析出来 ，最后找出对大家最好的那种来
实施。你头脑清晰但是决心很大 ，事情很顺利 。恋情中，柔性的力量
转换成稳固而坚定的恋情 。 
    逆位解谶 ： 
    没有恰当地运用好控制欲 。力量牌和节制牌其中有很大的关联就
是在柔性的内在力量上相同 。之前一段时间能够很好地自我控制的
你，在逆位节 制的到来 ，这种自控变成了懒散和缺乏 。你希望自己表
现地出色 ，但现实总是不尽人意 ，原因在于你滥用了身上的资源 。恋
情中，开始之前想清楚对方是不是你想要的人 ，如果抱着将就的态度 ，
结局并不令人满意 。 
    节制对力量的告诫 ： 
    这段时间内 ，最好少参与多人的聚会 ，也尽量少逛街 。财力和精
神上你都有透支的倾向 。 
    15. 魔鬼对力量的启示 （THE DEVIL ）   
    正位解谶 ： 
    正位的魔鬼象征一个计划强而有力的开始 ，很可能关系着事业 。
而且追求的目的就是金钱 。魔鬼牌推翻新计划的渴望 ，缺乏力量与勇
气。当这张牌揭开时 ，其实内心就已经丧失了行动力 ，被一种莫名的
恐惧和不安控制 。你希望产生一些具体结果 ，不过取得成果的过程却
不是正规渠道 。恋情中，无法隐瞒着心里的冷漠 ，但是身体上却在迎
合。     逆位解谶 ： 
    逆位魔鬼中 ，精力开始集中到方案或挑战上 ，继续之前没有完成
的方案和计划 。当逆位魔鬼出现 ，之前的状况要发生了改变 ，而且是
一种打破 ，一种解脱 。前面的状况要先加以解决 ，这是理性的声音 。
新的人生被实现 。恋情中，取得了一种全新的对待方式 ，你需要一个
新的开端 。 
    魔鬼对力量的告诫 ： 
    魔鬼牌暗示某种肉 体关系的开始 ，或某些伴随着新阶段而来的肉
体活动。这种活动并不是建立在心灵沟通的基础上 。 
    16. 塔对力量的启示 （THE TOWER ） 
    正位解谶 ： 
    似乎做了很多 ，但是依然无法挽回颓势 。突然之间的失败让人沮
丧，不安和失去战斗力 。对于维护自己的成果做了相当多的措施 ，但
是无法保全 。过分地信赖自己的控制力 ，如果把柔和的发自心灵的力
量当作工具来时 ，就完全失去了耐性和自控 。在失败与成功之间 ，能
够做出清醒判定的人 ，才能够继续往前走 。突然开启的智慧 ，闪过的
灵光，在劣势中的顿悟 ，这都是塔带给你的影响力 。 
 
 
 
 
     正文  第六章：塔罗给你的启示 （68） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:11 本章字数 :1669  
 
 
    逆位解谶 ： 
    比起完全在失败中丧失一切 ，似乎预感到失败而提前做好准备会
好得多。提前预防是没错 ，可是自然都有它自己的规则和法令 ，如果
我们为了自己而扭曲了自然的法则 ，光顾着为自己的成就做铺垫而没
考虑到其他时 ，危险可能会变得更大 。如果看得远一点 ，可能对某些
事情做的挽回和补救就毫无意义 ，甚至能让它自然发展后 ，即使遭遇
大的失败和毁灭 ，但是总是没有将自己继 续囚禁在高塔之中 。 
    塔对力量的告诫 ： 
    毁灭不是完结 。只是告一段落 。告一段落是 “重新出发 ”的代名
词。 
    17. 星辰对力量的启示 （THE STAR ）   
    正位解谶 ： 
    正位星辰上面所画的这个人 ，并不需要以那种会遮住身体的方式
出现。她纯洁，真实，而且完美 。她关注自己在做的事情 ，而且她能
发现一个更容易 、更有效率的方法 。最近阶段 ，你目前遇到的挑战是
简化情况 ，大可以把压力全部放下 ，你不需要那些 ，因为星辰意味着
你把烦恼丢在了身后 。恋情中，更加追求和善完美 ，对自己的感情上 ，
你注重和谐 。     逆位解谶 ： 
    逆位星辰让你忙碌 ，不过也许事倍功半 。你事必躬亲以确保工作
的完成。这让你累而且觉得不公平 ，你缺乏希望和信心 ，也可能你最
近负担了一些并不属于你责任范围内的事物 ，但是你还必须把它做
好。恋情中，你不想再负担更多的责任 ，你累得不行 ，你需要一个休
息站，而不是一个索取站 。 
    星辰对力量的告诫 ： 
    最近在你想要的关系中将会负起全部的责任 。 
    18. 月亮对力量的启示 （THE MOON ）   
    正位解谶 ： 
    正位月亮的影响力是很大的 ，现阶段你当然不想事事问别人 ，然
而，在目前的关系而言 ，这并不是一种正确的态度 ，因为你的事情意
味牵涉到两个或更多人 ，而且在你感到你必须为别人的决定 、行为或
信仰负责 。你会更加沉重 。恋情中，有一些压力 ，这让你一直心神不
安。 
    逆位解谶 ： 
    逆位的月亮几乎可以暗示着你所有的不顺都将过去了 。假如你的
人际关系中出现问题或困难 ，会让你的计划延后 ，所以你在寻找建立
新的人际关系 。你不能完全归咎于自己身上 ，但是你的行动可以修正
整个状况 。恋情中，你希望要一种清新而且自然的关系 ，拖拖拉拉不
是你的风格 。 
    月亮对力量的告诫 ：     这张牌暗示着心 智伴随着生命在成长 ，它可能暗示你太忙于压
力，而忽略了解除压力 。 
    19. 太阳对力量的启示 （THE SUN ）   
    正位解谶 ： 
    正位太阳可能是在描述 ，在某些机会中你做出了正确的抉择 ，而
且这选择给你带来了很多利益 。你在时间或金钱上的观念是很重的 、
你会先付账再享受 ，你从不拖延任何账单 。正位太阳也可以代表在有
关金钱的决定上 ，你做了很不错的控制 。在规划你的时间和精力上你
能够腾出相当的空间 ，以便有能力做那些你想做的事情 。恋情中，你
权衡恋情的机会很多 ，你已经做出了决定 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位太阳意味一段改变的时机 。在这个关键时刻 ，你知道你不想
要什么，然而你可能并不清楚自己想要什么 。你总是让赶紧投入 ，看
看到底发生了什么事 。但是逆位太阳的影响力是 ：你不会经历独处来
寻找内心的失衡 ，你重返日常生活当中寻找 。恋情中，表示这阶段你
在这方面考虑的不是很多 ，你觉得该在工作和其他方面多做一些 ， 
    太阳对力量的告诫 ： 
    在事业状态方面 ，太阳暗示非常有发展和充满了希望的工作环
境。 
    20. 审判对力量的启示 （JUDGEMENT ）   
    正位解谶 ： 
    正位审判表示去作某些将可以改善你 环境的事情的一段时间 。它可能时开始一段旅途 、阅读书籍 ，或如果它是出现在事业的分析中 ，
那就是你在工作当中学习拥有一个机会 ，在这里你将建立某种具有永
久价值的东西 。恋情中，正位审判可以表示你在建立及维持恋情方面
做出了努力 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （69） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:13 本章字数 :1482  
 
 
    逆位解谶 ： 
    揭开逆位审判 ，表示对于必须放弃什么你已经越来越清楚了 ，因
为你必须去实现某个通路或方案 。近期你必须在两难之间做出选择 ，
而没有两全其美的办法 。你投入太多事情也在之前太分散你的钱财 ，
以至一事无成 。你很可能因操之过急而失败 。但是低潮总是跟随着高
潮而来，你必须丢掉那些贵重而用不上的东西 。恋情中，你可能正在
学习和对方的互动 ，正在治疗先前恋情中而残留的问题 。 
    审判对力量的告诫 ： 
    近期你可以通过研究 、学习，或者将构想付诸实现 ，从而改善自身的境遇 。 
    21. 世界对力量的启示 （THE WORD ） 
    正位解谶 ： 
    正位世界意味你在金钱 、精力，节制方面颇有成效 。在有关未来
的问题当中 ，正位世界暗示对将来你会尽可 能投入并且收获颇丰 。正
位世界也可能意味经由节约金钱 、偿还债务及量入为出 ，你的状况日
趋稳定。因为你正确保自己进来的资源比出去的多 。恋情中，正位世
界意味着你正在建立持久的恋情 ，并且通过努力来让彼此更加贴近 。 
    逆位解谶 ： 
    这并不是你第一次经历这种状况 。你需要反躬自省 ，想象自己能
从这种情况得到什么教训 ，如此才能在将来避免重复犯错 。逆位世界
意指你忽略 ，或浪费了透过学习或研究而使自己提升的机会 。也暗示
由于你没有完成某种学习的课程 ，或是太快就放弃了 ，而无法让自己
进步。恋情中，不要让眼睛总盯在物质上 。 
    世界对力量的告诫 ： 
    在机会到来时不要自私 。你总会得到对等的回馈 ，获取更多 。 
    9. 隐士（THE HERMIT ） 
    相关词：孤独  
    对应星相 ：海王星  
    对应人物 ：Cronos  
    相关传说 ：黄金时代的开创者 ，Uranus（天神）和Gaea（地母）
之子。     Zeus,Hera,Demeter,Hades,Poseidon,Hestia 六人之父 。 Chaos生出
Gaea和Uranus,他们生下许多兄弟姊妹 ，叫Titan族。 Cronos是最年
轻的。由于长相太丑 ，被Uranus关在地府 。 为Gaea所救，并夺走
Uranus的统治权 。和姊姊 Rhea结婚。 听到谣言说孩子将会取而代
之，吞食自己的孩子 。 希腊语 Cronos和时间谐音 。 
    加强牌： 女教主  圣杯四  宝剑四  宝剑七  
    牌意解读 ： 
    隐士在高山之上 ，安静地站立着 。雪蓝色的背景下 ，远处的雪山
清晰可见 ，连绵的雪山代表着隐士无尽的思想和追求 。 
    隐士是长着长长白色胡须的老人 。白色的胡须代表着年长 ，也代
表着无尽的经验和智慧 。他从头顶到脚都穿着灰色的斗篷 ，将自己掩
盖起来，暗示着隐藏在隐士内心的智慧和渊 博的知识与在心灵上的追
求。还有低调的特性 。 
    隐士左手握着一根长长的权杖 ，那是族长领头人才拥有的权杖 ，
隐士是一位贤明的指导者 。隐士右手提着一盏灯 ，这是真理之光 。灯
中闪着亮光的六角形是所罗门的封印 。微茫的光芒代表着强大的意识
下的潜在能量和潜在意识 。光芒虽然照不远但是却在寒冷中展现了温
暖，表示真理虽然有时候令我们不可捉摸 ，但是它就一直在我们身边 。 
    隐士谨慎而小心 ，他身处在雪山之巅 ，所以拥有非常大的智慧和
经验。他追求性灵的成长 ，所以一个人处在高山之上 。隐士不喜欢处
在纷闹的人群中 ，独自一人思考人生和真 理。由于他品性和感悟力处
在非常高的层次上 ，所以人也显得非常孤独 。 。隐士闭着眼睛 ，在沉思中获得心灵的安宁 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （70） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:14 本章字数 :1355  
 
 
    正位解读 ： 
    1.  有独立思考的能力 ，可以为别人提供有用的建议的人 。 
    2.  渊博的知识 ，很有份量的见底 。 
    3.  沉着，冷静，思维周密 。 
    4.  对周围的情况保持着警惕心 。 
    5.  独处。单身，对感情放弃 ，更愿意退出这种关系 。或者对感
情深藏不露 。 
    6.  需要更多的私人空间 。 
    逆位解读 ： 
    1.  钻牛角尖 ，无法听从别人的建议 。认死理。 
    2.  孤僻，不愿意和人来往 ，人际关系有欠沟通 。 
    3.  失去了谨慎 ，操之过急 。     4.  不正确的建议 。 
    5.  浮躁的爱情 ，不追求心灵结合的恋情 。或者在恋情前却步 。 
    6.  远离真理 。内心焦躁不安 。 
    注：隐士放在结果位置 ，如果是问恋情或者是目的明确的问题
（例，我该不该和他在一起 ？这个圣诞节我告白可以吗 ？），建议重
新洗牌切牌 。结尾的隐士意义非常模糊 。也代表你向塔罗提问的时候
内心本来就是模糊的 。理清思绪再来问塔罗的回答会更明确一些 。 
    隐士代表的谶 ： 
    何时结束 ？ 
    大阿卡纳诸神解谶 ： 
    0. 愚人对隐士的启示 （TNE FOOL ） 
    正位解谶 ： 
    没有什么是结束 。充满了探险精神 ，意气风发的愚人 ，是永远不
能够认同 “结束”是什么。你现在心中充满了无畏的力量 ，脑中有非
常多的想法 ，浑身上下充满了想要开始的冲动 。面对困境 ，你是单纯
而不畏惧的 。不过这样的动力 ，也有很大一部分 “初生牛犊不怕 虎”
的意味。要注意，牛犊不怕虎的原因是因为它没有见识过虎的可怕 。
所以，不要盲目地认定某件事情 。恋情中，可能会有非常自由的恋情 ，
双方都很舒服 ，不过呢，长远考虑来看 ，还是要多放一些心思的 。 
    逆位解谶 ： 
    完全误会了内心的引导 。一时间，做的很多事情给人一种 “是不
是缺乏智慧呢 ？”的意思。你要的结束 ，正是内心对此刻状态的不满 。太过自大会遭来祸患 ，失去了天真和纯洁的心也会导致人生的空虚 。
恋情中，如果不想为对方负责的话 ，就果断地结束恋情吧 ！ 
    愚人对隐士的告诫 ： 
    面对机会 ，不要过度小心 ，思前想后会让你丢了机会 。 
    1. 魔术师对隐士的启示 （TNE MAGICIAN ） 
    正位解谶 ： 
    隐士的无控制力和不强的沟通力在魔术师这里完全改观 ，即使在
某些事情上进行地不顺利 ，但是你丝毫没有想过放弃 ，而其由于之前
一段时间的休息和调整 ，你自问拥有了很强的能量 ，你充满了积极和
热情，你希望做一些事情来改变人生 。这种变化可以说 ，你迎来人生
的新希望 ，一切坏的将在你这里终止 ，自如地运用手中的能量是你冲
破现状的方法 。 
    逆位解谶 ： 
    掌握了相当的能量 ，可惜的是 ，却不是全部得当地运用 。起码比
起之前的隐士来 ，现在的状态更积极一点 。但是需要注意的是 ，此刻
的行动却未必是正确的 。而且，你这种行动力只是暂时的 ，缺乏强有
力的支撑 ，在再遭遇失败或者不如意时候 ，很容易一蹶不振 。恋情中，
你给的也许恰好并不是对方想要的 。 
 
 
 
  
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （71） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:15 本章字数 :1627  
 
 
    魔术师对隐士的告诫 ： 
    守住手中的力量 。如果因为它们的丢失而造成的失败 ，必须冷静 ，
这个时候后悔和慌乱会让你一败涂地 。 
    2. 女教主对隐士的启示 （TNE HIGH PRIESTESS ） 
    正位解谶 ： 
    或许，你的面前正面临着一个更大的难题 ，不过另一个进步就是 ，
你终于看透了自己的内心 。这是一个非常大的进步 。你寻求着躲避和
安宁，女教主让隐士的低调更加深一倍 。你开始散发着知性的力量 ，
你明白了知识和智慧的由来和去向 ，在静默和冷静地坚持中 ，你参透
了一切。你洞察力的提升让你心灵得到了精神上的富足 。恋情中，冷
淡。 
    逆位解谶 ： 
    孤独带来的不是好处 。可以说，隐士般的沉思和追求内心的生活
并不适合你 ，还是及早走出来比较好 。如果正困 在一个思维的怪圈中
持久地不走出来 ，后果很危险 。也许最近有人说你有些神经质 ，不要
当成是诋毁 ，正视别人给你的评价 。这段时间小心身体 。恋情进展缓
慢。     女教主对隐士的告诫 ： 
    不要让自己锋芒毕露 。表现出足够的魅力就可以了 ，不需要刻意
把自己的光芒压制别人 。 
    3. 皇后对隐士的启示 （TNE EMPRESS ） 
    正位解谶 ： 
    长久的思考得到了心灵的提升 ，你发现原来自己身上充满了力
量。这种力量是温柔而和善的 ，不计较的 。物质生活在渐渐变得丰富 ，
内心充满了喜悦和向上的积极性 。恋情，你更加能够掌 握其中的度 ，
你觉得很满足 ，因为你正在这份感情中学到了很多 。隐士将渐渐离开
你的内心 ，你在充满生机勃勃的态度中得到了收获 。 
    逆位解谶 ： 
    无法通过内心的力量得到安宁 ，想要更多没有的东西是每个人的
追求，但是在那之前先衡量下自己的付出与得到比率 。如果一味地期
盼跟自己努力不相符的结果 ，最后只能抱着失望 。恋情中，可能会有
些问题不太好解决 。关于未来 ，你们俩似乎都没有做好准备 。这样的
状态会影响你们的关系 。如果已经结婚 ，可能怀孕会出意外情况 。 
    皇后对隐士的告诫 ： 
    打开内心 ，让自己融入自然的状态 ，不要对得到和失去斤斤计较 ，
那只会让你失去更多 。 
    4. 皇帝对隐士的启示 （THE EMPEROR ） 
    正位解谶 ： 
    你睁开了双眼 ，看到的世界跟之前完全不同 。你拥有了力量 ，更多的行动力和号召力 ，这力量充满了指挥权 ，你对发生的一切开始掌
握，并且在必要的时候 ，不惜使用强制手段 。在孤独中太久 ，也学会
了如何把单独一人的状态化为动力 。其实你一直都是一个人 ，独自在
前进。你学会了掩藏内心的感情 ，你不愿意透露内心世界 。你正在成
为自己的主人 。但是这种父性般的转变 ，在恋情中却因为太硬而导致
无法产生完美感受 。 
    逆位解谶 ： 
    对出现的一切都太想得到 ，在拼命夺取中没有计较到丢失的内心
世界。你并没有从孤独中走出来 ，只是你暂时掩盖了它的存在 。目前
的状态，你有些武断 ，对于感情 ，你开始无动于衷 。你不想背负别人
的压力，你自己的压力已经够多了 。你处处表现出的高人一等的样子 ，
可能会招来反感 ，与你无关的人都不用去想 ，但如果恰好是决定你某
些事情的关键人物 ，让他们认为你是个谦逊而温和的人 ，对你有很大
好处。 
    皇帝对隐士的告诫 ： 
    万物运行都有规则 ，过了界限就会产生反作用 。不要让控制力变
成强行占有 。 
    5. 教主对隐士的启示 （TNE HIEROPHANT ） 
    正位解谶 ： 
    在长期的思考中 ，你的精神慢慢提升了起来 。与此同时 ，你体会
到你需要别人 。在某个团体中 ，你会得到更多更好的精神养料 ，你需
要发挥你的智慧 ，你想要引导别人 。你循规蹈矩 ，按照传统的方法办事，在你心中 ，对人生的思考永远不会结束 ，只能更加深入 。恋情中，
你会拥有一段深情而对心灵有益的感情 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （72） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:17 本章字数 :1449  
 
 
    逆位解谶 ： 
    想依赖别人 ，在某种关口上找不到出路却无能为力 。你可能正在
突破某些传统的东西 ，你想要追寻自己的梦想 ，你要的和别人不一样 。
也可能同时你因为太过墨守成规而成为别人的阻力 。这段时间 ，周围
似乎没有谁能真正帮得上忙 ，在人群中也最好不要太高调地发表自己
的观点。恋情不会按照你想象中进行 。 
    教主对隐士的告诫 ： 
    如果你孤立无援 ，探究原因将打开契口 。 
    6. 恋人对隐士的启示 （THE LOVERS ） 
    正位解谶 ： 
    逐渐恢复了生机的内心 ，加快了前行的脚步 。最近将有很重要的选择出现，标志着过去一段的结束 。在这个选择面前 ，一定要慎重 。
生命像是迎来了新的开端一样 ，很多美好的事情都将发生 。恋情中，
拥有了相当令人满意的感情 ，你在其中得到了梦想的幸福 ，而且很有
可能恋情会有结果 。在与别人的合作中 ，你将拥有十分顺利的计划进
展。 
    逆位解谶 ： 
    恋情上将有一段不顺利 。隐士的特质在逆位恋人中无法得到延
伸，浮躁而且做出了错误的决定 。隐士手中的六角形光芒在逆位恋人
中成为了太阳 ，但是太阳是颠倒的 。暗示着你追求的真理跟现实出现
了差距，甚至是完全相反 ，这时更要注意心态的稳定和持续性 。 
    恋人对隐士的告诫 ： 
    找到你真正关心的 ，用它来衡量你现在所做的究竟是正确还是错
误。 
    7. 战车对隐士的启示 （THE CHARIOT ） 
    正位解谶 ： 
    毫无疑问 ，你学会了孤独的真正力量 。在孤独中你得到的比失去
的多得多 ，在学习能力方面 ，你有着令人羡慕的天赋 。那么此刻 ，你
正在将所有的能量汇聚到了一起 ，你有了新的想法 ，而且你下定决心
要将这个想法达成 。你运用热情和勇气 ，将事物掌控在手心 ，你雄心
勃勃，开始了你的新旅程 。恋情中，如果能把对待事物的力量融化成
温和会更好一些 。 
    逆位解谶 ：     遭遇到强劲的对手时 ，没有足够的准备迎战 ，也许会遭遇失败 。
但是这只是一时的挫败 ，大量的能力还没有被你发挥出来 。不过此时 ，
周围处在对你很不利的环境之下 ，而且你的状态不佳 ，有可能因为言
语上行动上太霸道而出现问题 。恋情中，结束并不是更好的开始 ，如
果能珍惜挽回当下的感情 ，最好不要轻易放弃 。 
    战车对隐士的告诫 ： 
    坚持到底的心态 ，会让一切难事都成为过眼云烟 。 
    8. 力量对隐士的启示 （STRENGTH ） 
    正位解谶 ： 
    内心充满了和平号与同情让你显得与众不同 。人们的目光会更多
地聚集在 你身上，而且你此刻并不是因为什么而摆姿态 ，是真正发自
内心地对周围表达你的真实感受 。你在静思中拥有了无限的智慧 ，你
克制，律己，帮助同情别人 ，在恋情中 ，这些特点表现得淋漓尽致 。
你已经获得了内心的平稳 ，生活正在上轨道 。 
    逆位解谶 ： 
    没有准确地接收外界的信息 ，判断力出了问题 ，而且自制力不强
让欲望占据了头脑 ，有些感情用事的倾向 。沉思也许并不适合你 ，在
孤独中你感受不到真理的引导 ，只是孤独 。那么就多展开心灵 ，融入
周围的人群之中 。内心的犹疑 ，恐惧，不安和疲累让你却步 ，但是这
并不是永久的 ，也不是真实的 ，那都是你想象中的世界 。只要肯迈出
第一步，一切都会解决 。 
    力量对隐士的告诫 ：     遇到讨厌的人 ，无论是工作上还是恋情中 ，这段时间都不太适宜
采用激烈的态度对待 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （73） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:18 本章字数 :1576  
 
 
    9. 隐士的自我启示 （THE HERMIT ） 
    正位解谶 ： 
    心灵在休整的时期变得更加坚强 ，并且能够明白之前很多模糊的
道理。正位的隐士在思考 ，在探求心灵的真正所在 ，在寻找真理的过
程中，对自己充分地了解并且具有了更加理性的思维模式 。恋情中，
你不太能够体会到狂热的爱恋或者轰轰烈烈 ，甚至你对自己的感情不
放着太多的在意 。或许，你只是想要寻找更加适合你的状态而已 。 
    逆位解谶 ： 
    不求甚解会跟很多真正的真理擦肩而过 。逆位隐士手中的灯在下
方，而且本身潜意识中的真理之光就非常薄弱 ，一旦处在下方 ，更加
无法捉摸 。这阶段，应该更好地调整心态 ，学一些新的东西来补充越来越匮乏的心灵 。关与恋情 ，不要勉强 。也不要太消极 。也许你只是
想要找自己的空间而已 ，或者二人世界不适合你也说不定 。能够在自
我和他人 之间找到平衡的所在 ，你最近的低沉就会结束 。 
    隐士的自我告诫 ： 
    谨慎是美德 。不要张扬而且不假思索就去行动 ，那样导致的后果
可大可小 。当已经是不能失败的年龄 ，最好不好冒险 。 
    10. 命运之轮对隐士的启示 （WHEEL OF FORTUNE ）   
    正位解谶 ： 
    单独呆了很久一段时间后 ，你清醒地认识到了命运的根本 。你对
自己的生命有了新的看法 ，那是积极而充满力量的 。此时的命运之轮 ，
也在慢慢朝天堂旋转 。你知道这只是旋转到了好运的一面而已 ，这股
运气终究会来到的 。你是智慧的 ，聪敏而洞察力强 。正位的命运之轮
帮助你走出了孤独 ，虽然你在孤独中学得不少 ，但是那已经足够 ，你
该开始发挥能量了 。在面前的这个新变动中 ，是某种带着善意的契机 。 
    逆位解谶 ： 
    失去，只是时间问题 。得到和失去交替着出现在你的生命中 。内
心的指引不足以阻挡命运之轮的转动 。明确了某个目标 ，不如认清某
种规律。而我们无法控制的那神秘而强大的力量正在主宰我们 。退出
隐士的生活 ，面对生活 。恋情的失败或者成功都只是短暂而不确定的 。
至少目前 ，做出一个选择是必须的 。 
    命运之轮对隐士的告诫 ： 
    变动本身就告诉我们 ，世界上根本没 有恒久不变的成功或者失败。变动本身没有绝对的好坏之分 ，那只是一种过程 。 
    11. 正义对隐士的启示 （JUSTICE ） 
    正位解谶 ： 
    你已经经历了足够的思考 ，你知道自己该做什么 。而且在扰乱你
思绪的事情中 ，你能快速而且明确地找出哪些该抛弃 ，哪些是重要的 。
你对人生有了自己的规划 ，而且这种规划并不是心血来潮 ，是你将很
多事情联系在一起分析得出的结论 。你对自己 ，对别人都有一个很公
平的态度 。恋情中，你崇尚平等 。 
    逆位解谶 ： 
    退出了孤独的状态 ，进入了人群中 ，但是也许会遇到纠纷 。你可
能得到一个你不喜欢的结果 ，这结果对你来讲是不公平的 。你还没有
足够的力量和智慧打开这种结局 ，你要做的就是保持内心的原则不要
冲动行事 。在一些需要选择和判断的事情中 ，也许会出现差错 。恋情
中，你的坚持毫无效果 。 
    正义对隐士的告诫 ： 
    对自己不利的事情 ，并不是只有你自己在遭遇 。不能在利益面前
动摇原则 ，否则后果你将很难承受 。 
    12. 吊人对隐士的启示 （THE HANGED MAN ） 
    正位解谶 ： 
    你必须在经历了相当长的等候时间后 ，才能迎来这阶段的结束 。
结束对你来讲就是梦想达成的时候 。你默默守护着的东西最终会出
现。你充满了智慧 ，而且你具备了强大的牺牲精神 ，你知道要得到一些必须就先付出 。最关键的是 ，你不是功利主义 ，甚至只是为着你的
信仰就甘愿做牺牲 。你拥有伟大而深沉的灵魂 。恋情中，要突破这一
阶段就需要耐心守候着时机的转变 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （74） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:20 本章字数 :1495  
 
 
    逆位解谶 ： 
    想不通，你找不到结束的门 ，而且深陷在如何能够更好地得到心
中东西的漩涡中 。你固执而只关心自己 ，比较利己 。身体状况有些问
题，注意外伤 。你有时候不去衡量你的付出究竟有没有价值 ，所以造
成一种毫无效果的付出 ，尤其在恋情中 ，你可能会扮演这种角色 ，建
议在为对方做某些事情时候三思而后行 。 
    吊人对隐士的告诫 ： 
    关键是弄清楚抉择是否出自深思熟虑的判断 。不要靠着感性来做
事。 
    13. 死神对隐私的启示 （DEATH）       正位解谶 ： 
    追求真理的路上 ，你走得越来越不顺畅 ，在你认为人生需要改变
的时候，死神到来 ，帮你改变了一切 。你能够认识到这改变是必须而
且必然的 ，你的智慧让你明确了发生在自己身上的 事情，但是你并不
行动，因为你知道该来的总会来 。死神将结束你的某些想法 ，它的改
变带给你新的启示 。恋情中，无法顺畅地保持沟通 ，而且你早就有了
的退出念头似乎正在成为现实 。 
    逆位解谶 ： 
    在你认为恰当的时候 ，你做出了结束现在的决定 。可以说，你早
就结束了 ，只是你不能给自己一个充分的解释 ，因为你总是有什么想
不通，而宁愿在一旁静静思考 。逆位死神将一切都明朗 ，你做出结束
一切的决定 ，让生命感受空白而且纯净的感觉 ，你觉得获得了新生 ，
你想做的事情将很快出现机会 。恋情中，不要苛求对方的容忍度 ，你
也正在失去耐心 ，你们该结束这一切 。让彼此都好过一点 。 
    死神对隐士的告诫 ： 
    真正的结束带给人的永远是未来的新生和希望 。“过去”只是一
副躯壳。 
    14. 节制对隐士的启示 （TEMPERANCE ） 
    正位解谶 ： 
    内心趋于和缓 。你开始不那么孤僻 ，你希望得到一种可以适合自
己的生活状态 ，而且你的心情是非常诚实且踏实的 。你具有智慧 ，你
懂得如何保护自己的同时又前进 。不同于隐士的孤独和沉思 ，你的思考具备了更多灵活性 。你在寻找中间基础以便开拓未来 。恋情中，一
步一步地朝对方走近 ，不急于求成给人很实在认真的感觉 。 
    逆位解谶 ： 
    适度的平衡对你来讲是个很模糊的概念 ，你总是做事偏到了另一
边，但是这种偏又不是正义牌代表的内心不公正 ，而是你没意识到只
有平衡才能换来前进 。你必须看清楚自己的条件然后再寻求合作 。不
要毫无节制地浪费资源 。恋情中，有疯狂的投入时候也有时过分小心
防范，总之这阶段你不太适合恋爱 。 
    节制对隐士的告诫 ： 
    这段时间表现地中规中矩对你有好处 ，不要过分夸张 。 
    15. 魔鬼对隐士的启示 （THE DEVIL ） 
    正位解谶 ： 
    正位的魔鬼暗示一段物质关系的开始 ，这种关系目的 明确，不追
求心灵之安慰 ，只为享乐 。它不可能是一段人生新的开始 ，只能将你
带如深渊 。既存关系中有些变质 ，不像之前那么单纯 。最近工作上成
绩显著，收获到了金钱 。恋情中，基本上没有真心相对的人 ，只是一
段插曲。你迟早会厌烦的 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位魔鬼的任务是艰难的 、不满足的 ，但又害怕转往另一个挑战 。
你一边试图说服自己已没有其他的选择了 ，又在另一方面继续做出努
力。你做的很对 ，不应该留在熟悉的领域 。你终究需要离开现在的生
活重新到冒一次险 ，如此才可以看到在那端的世界中生命为你保留的新的东西 。恋情中，一般来讲是中 断，即使继续的话 ，两人相处上也
将经历剧变 。 
    魔鬼对隐士的告诫 ： 
    当你不愿意为自己的行动负起责任时 ，生活会带你走进黑暗 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （75） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:21 本章字数 :1485  
 
 
    16. 塔对隐士的启示 （THE TOWER ）   
    正位解谶 ： 
    马上面临结束 。或许一直以来很平稳的生活状态或者一直进行着
的计划将会出现巨大的变动 。这种变动会给你带来无法想象的麻烦 。
尤其是心灵上的状态 ，你根本无法预料而且事发突然让你手足无措 。
高塔的破碎代表着隐士稳固的内心结构失去 ，你感觉到绝望和黑暗 。
这张牌恐怕是你揭开的最没有好意的一张 。要记住，在面临变化时候 ，
你要做的并不是惊慌失措 ，而且你必须认同一点 ，就是这些都是你自
己造成的 。内心的冷静将陪你渡过难关 。     逆位解谶 ： 
    似乎事情开始没那么顺利了 ，不论是什么时候 ，你总是有一种 “大
事不妙”的预感。你的斗志不太高昂 ，总是对周围更加警惕而且小心 ，
但是一切都显得苍白无力 ，你的生活将会出现意想不到的转折 。合作
关系可能会由于出现分歧而最终导致合作失败 。恋情中，出现了诸多
问题，你难以分身解决 。 
    塔对隐士的告诫 ： 
    变故出现的话 ，让该结束的早点结束 ，不要强制拖延 ， 、 。把精力
和时间浪费在挽回上 ，会让你一直身居高塔之中 。 
    17. 星辰对隐士的启示 （THE STAR ）   
    正位解谶 ： 
    正位星辰通常是说 ，你最近不太忙于和事业有关的事 ，而有时间
去处理情感上的需求 。你避免并且纠正了长时间的工作 、夜晚轮值 ，
或在周末上班 。你不避免各种人际关系 ，也不刻意让自己忘掉一段特
殊人际关系 ，你的方法非常好 。恋情中，出现了新的希望 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位星辰将希望降低 。脾气不好的人的人通常比较喜欢去接受一
项新挑战 ，而不是去解决一个既存的问题 。最近阶段 ，事物的重量和
数量都在增加你的负担 ，到头来你可能会在身体及情绪上都功亏一
篑。你必须懂得如何派遣不良情绪 。恋情中，你不在意眼前的恋情 ，
内心深处总是不满足 。 
    星辰对隐士的告诫 ：     这阶段当你需要分派出若干责任 ，以及解决目前的问题时 ，埋头
去做就好 ，暂不要进行任何新事物 。 
    18. 月亮对隐士的启示 （THE MOON ）   
    正位解谶 ： 
    正位月亮中的三只动物暗示你有两个选择 ：你可以把它们带上 ，
并以不同的方式携带它们 ；你可以拾起它们 ，你也可以丢下它们 ，并
寻找新方向 。如果你决定把它们丢下 ，很重要的一点是 ：你一定要明
白这一次为什么你会负担如此沉重 。恋情中，希望总是在破灭 ，你们
的关系并不是受人们的看好 。甚至你自己都不看好 。 
    逆位解谶 ： 
    如果你了解为什么会被压力压得喘不过气来的原因 ，你就可以截
然不同的方式重新开始了 。最近你将体会逆位月亮所传递的正面讯
息，目前你有了不同的计划 ，而且统统都是对提升你自己非常有用的 ，
在进行这些事的同时 ，你将会寻求真正的开始 。恋情中，抛弃不该有
的恋情，你果断而负责地对待自己和恋人 。 
    月亮对隐士的告诫 ： 
    最近阶段你的内心可能总是像压着一块大石一样 ，似乎无法派
遣，重要的是 ，你该找出为什么你会这么焦虑的原因才能解决事情 。 
    19. 太阳对隐士的启示 （THE SUN ）   
    正位解谶 ： 
    你正从孤单或某种重复的状况的束缚中解放出来 ，因为你让改变
发生了。这属于一张让生活好转起来的牌 ，并且你认识到目前处理某种状况的方式 ，并不是唯一的方式 ，这就确保你愿意改变 。它暗示你
给自己充分的自由 ，对别人也不加限制 。恋情中，正位太阳表示你付
出的和你所得到的都很多 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （76） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:23 本章字数 :1521  
 
 
    逆位解谶 ： 
    就你的现状来看 ，逆位太阳说的是情感上的困难 、财务有问题 、
身体和内在的寂寞 。在不断的挣扎当中 ，你很容易窄化你对问题的焦
点，而忽略了你的机会 。逆位太阳出现时 ，深度的心灵改变是有其需
要的，否则虽然有外在的助力 ，可能还是解决不了你的问题 。你目前
的人生观并非你的支柱 ，而现在你必须问自己 ，是否仍愿意保有这些
信念。恋情中，你暂时缺乏能力建构未来的生活 。 
    太阳对隐士的告诫 ： 
    你必须积极起来 。太阳暗示心灵的改变即将来临 ，不论你对于未
知有多么恐惧 ，但是积极会为你带来机会和选择 。     20. 审判对隐士的启示 （JUDGEMENT ）   
    正位解谶 ： 
    生活不必是静止不动的 。你可以改变 ，而且当你改变内心深处 ，
生活将会改变它在表面上所提供给你的东西 。正位审判暗示你的思想
会越来越开放 。现在最糟的状况已经过去了 ，当你继续改变 ，生命会
在它呈现给你的机会中反映出你内在的自我 。恋情中，正位审判暗示
着一个人给予另一个 人某种结果 ，你们以一种相当微妙的方式在进行
恋情。 
    逆位解谶 ： 
    逆位审判可能意味这对你目前状态的一种内在不满足 ，例如一种
合作关系或一项工作似乎就此停滞不前 。导致这个不满足的可能因素
是，你没有花时间去思考何者是有用的 ，何者是不必要的 。结果，你
的情形当然是一成不变 。恋情中，逆位审判暗示彼此思想上的分离 ，
即使在一起 ，有时你也觉得孤独而寂寞 。 
    审判对隐士的告诫 ： 
    别老是用老方法去做所有的事情 。 
    21. 世界对隐士的启示 （THE WORD ） 
    正位解谶 ： 
    正位世界意 味你在工作中得到了极大的机会 。因为某件大事而生
活充满了好运 。例如长时间的工作努力得到了一大笔钱 。在有关投资
的问题上 ，它可能像是在很顺利地开创事业 。你近期的财务状态很稳
定，你很乐意继续目前的方向 。恋情中，你们正一起计划着你们的未来，并将财务安全列入考量 ，作为你们长远关系的基础 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位世界象征一种稳定的状态已经结束 ，或是被破坏 。或许你已
经辞职或被辞退 。可能某种一直帮助你的人际关系已经结束了 ，这可
能是因为你已经打破了你在这段关系立的角色 。逆位神诫也意味着花
掉了很多资源 ，或是财务状况失控 。你目前的生活可能入不敷出 。恋
情中，你或许正在构思新的 ，以及更重要的挑战来确保你们这种关系
能否持续 。 
    世界对隐士的告诫 ： 
    如果你已经把事业的规模建立起来 ，那么你必须随着它的成长来
调整步伐  
    10. 命运之轮 （WHEEL OF FORTUNE ） 
    相关词：转折  
    对应星相 ：月亮  
    对应人物 ：命运三女神 (The Fates) 之别名 (Moirai)  
    相关传说 ：Clotho：负责缠绕人的生命之丝 。 
    Lachesis ：负责决定生命之丝之长短 。 
    Atrop os：剪断人的生命之丝 。 
    加强牌：权杖八  
    牌意解读 ： 
    命运之轮的 “轮”由三部分组成 。从力到外的轮分别代表的是精
神力，行动力，和物质。代表“精神力”的轮中一片空白 ，表示着无限的潜能和创造力 ；第二个轮子上面刻着四个炼金术的符号 ，分别暗
示风，火，水，土四要素 。最外面的轮子上面刻着的英文字母 “TATO”
代表着“塔罗之轮将哈托尔女神的旨意诉说 ”（哈托尔女神是埃及的
音乐和爱之女神 ） ，在四个字母中间夹杂的希伯来字母 “YHVH”是
上帝的名字 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （77） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:24 本章字数 :1393  
 
 
    命运之轮的顶端坐着狮身人的斯芬克斯 ，握着权杖 ，代表着无尽
的智慧和法戒 。轮左边正在向下游的蛇是堤丰 ，带着轮盘走向黑暗的
地狱；而轮盘的右侧却由长着豺头的阿努比斯往上托着飞向天堂 。两
种力量相互抗衡 ，也形成了命运之轮在不停运转中的平衡 。 
    牌的四角是启示录中的神秘人物 ，从左到右是人 ，老鹰，公牛和
狮子。它们分别代表着水瓶座 ，天蝎座，金牛座和狮子座 。四种动物
在看着书 ，表示一直在吸收智慧和能量 ，而它们背上的翅膀暗示 着拥
有智慧和能量的人无论命运之轮如何旋转 ，都会保持自己的状态 。     命运之轮的背景是很多的云雾缭绕 ，但是透过这些迷雾 ，可以看
到背后湛蓝的天空 ，这暗示着如果我们走出心灵的桎梏 ，用智慧和坚
持迎接命运 ，拨开迷雾之后终究看到的就是天堂 。 
    正位解读 ： 
    1.  积极向上的生活状态 ，出现了好事情 。 
    2.  命运之神的眷顾 ，让计划得到了好的发展 。 
    3.  事业到达了一种巅峰的状态 ，最高最强大的时刻马上来临 。 
    4.  运气不错 ，好的机会展开 。 
    5.  贵人出现 ，提供了前路的 指引，给予了必要的能量 。 
    6.  拥有梦想中的恋情 ，一见钟情 。 
    逆位解读 ： 
    1.  不幸的转变 。 
    2.  面对不好的转变要冷静接受 。 
    3.  顺序颠倒 。 
    4.  在拼命抵抗某些事情的发生 。 
    5.  没有考虑到的外界因素 。 
    6.  恋情不顺 ，渐渐走向低谷 。 
    命运之轮代表的谶 ： 
    开始还是结束 ？ 
    大阿卡纳诸神解谶 ： 
    0. 愚人对命运之轮的启示 （TNE FOOL ） 
    正位解谶 ：     对于愚人来讲 ，开始是永恒的 ，没有什么比开始更让人心情激动 。
命运的转变对于愚人来讲 ，并不是该关注的 。更关注前方的路有多远 ，
也不在意脚下的是荆棘还是花丛 。你充满了纯真的想象 ，你满怀希望 ，
你对手边的事情拥有一种夸张的信心和热衷 。但是另一方面也能说 ，
你这样的冲劲是因为没有遭遇挫折 ，没见过艰难而产生的 。恋情中，
你是那么自由而充满了天真 。对方被你带进了一个不拘形式的自由境
界。 
    逆位解谶 ： 
    生活的改变似乎对你的思想起了很大的影响 。人变得鲁莽而充满
了冲动。总是认为很多事情非常容易达成 ，但事实上总是这些你认为
轻易的事情在给你制造困扰 。逆位愚人头朝下 ，白玫瑰，权杖，经验
包甚至愚人本身都将掉落 ，太阳颠倒 。暗示你没有计划 ，方向错误 。
缺乏责任心的人是不可能拥有美好恋情的 。 
    愚人对命运之轮的告诫 ： 
    凭着直觉做事的人是活在当下的人 ，但是冒险精神不是适用任何
事物之中 。 
    1. 魔术师对命运之轮的启示 （TNE MAGICIAN ） 
    正位解谶 ： 
    全盘在你控制之中 ，你有着敏锐的头脑和庞大的沟通力 ，你确信
你周围人的想法 ，也确实把你自己的想法贯彻到了对方心里 。具备了
严谨的工作或者治学态度的你 ，很容易让事态前进并且发展 。关于开
始和结束，你的头脑中早有了打算 。相信自己的判断力 ，同时也要让思维一直保持在清晰的状态之下 。恋情中，也许会发生你梦想中的事
情。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （78） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:25 本章字数 :1584  
 
 
    逆位解谶 ： 
    头脑的清醒最重要的 。对待变化之后 ，你的态度至关重要 。逆位
魔术师对于传统的规戒和标准都看法模糊 ，可以说，你并不知道如何
在一场变革中稳定自己 。似乎缺乏了一种积极的心态 ，懒洋洋的而且
并不去追寻事情的原因 。优柔寡断的逆 位魔术师在恋情中无法取得进
展。甚至你连对方在想什么都不知道 ，要想更进一步 ，让自己的行为
变得有用而且合适吧 。 
    魔术师对命运之轮的告诫 ： 
    改变给你带来的应该是新的方向 ，总是朝后看的人 ，什么都得不
到。 
    2. 女教主对命运之轮的启示 （TNE HIGH PRIESTESS ）     正位解谶 ： 
    开始想要单独的空间 。安宁的心情对你来讲比什么都更有用 。在
变化中，你得到了某种启示 ，你知道自己明白了很多之前看上去模糊
的道理，你更明确自己当下要怎么做 。但是你更想要一种深沉的思考
和冷静的思绪 。知性的魅力渐渐显露了出来 ，你睿智而充满了坚持 ，
对于手边的目的 ，你有了计划 ，你要做的就是让它怎么能更完美一些 。
恋情中，你更愿意找到心灵上能够沟通的人 。 
    逆位解谶 ： 
    对于眼前事情的判断 ，有些不太准确 。也许你只是想要自己更完
美一些，但是你太过着急 。聪明过头就是愚蠢 ，不要让无知掩盖了你
真正的智慧 。迟迟无法打开新局面 ，关于开始 ，你正导致事情更复杂 。
恋情中，逆位女教主更加淡薄的感情因素起不到积极作用 ，你最近心
情或者身体如果改善一些对你更有帮助 。 
    女教主对命运之轮的告诫 ： 
    疲累的身体状态并不是 真正的疲累 ，心灵的疲累和拒绝导致身体
的困乏。 
    3. 皇后对命运之轮的启示 （TNE EMPRESS ） 
    正位解谶 ： 
    在你的身边 ，一切充满了 “开始”的含义。在你这里的 “结束”
指的是“在成功之后重新开始 ”。丰富的内心导致了你行动上的融合
和关注。你热情的状态感染了别人 ，而且你收到了大量的回报 ，你是
个认真负责的人 ，你充满了母性的光辉和柔和之美 。丰收和丰饶的物质生活就在你身上发生 。恋情中，美满而温暖 ，你用自己的善良和宽
博创造了一种理想的关系 。如果已经结婚了 ，那么很有可能怀孕 。 
    逆位解谶 ： 
    你很想结束眼前这一切 ，因为它们看上去是那么令你不满 。的却，
你很认真在规划着某些事情 ，但是事情的发展往往出乎你的意料之
外。你没有成就感 ，觉得失落和伤心 。在很小的事情上你都能够感受
到生活带来的严酷 。但事实不是那样的 。你错误地领会了它们带给你
的信息。你应该更温和一些 ，更自信自主一些 。恋情和身体上要注意 ，
小心会出现问题 。 
    皇后对命运之轮的告诫 ： 
    如果你让身边的事情失去生机 ，那么很快你自己也会失去活力 。 
    4. 皇帝对命运之轮的启示 （THE EMPEROR ） 
    正位解谶 ： 
    严厉的规则在你眼里 ，是顺其自然的事情 。总是你手中的控制力
告诉你自己 ，关于“开始”或者“结束”，都掌握在你自己的手心 。
这一点让你非常满意 ，因为你正在控制局势 ，控制你自己的生活 。身
边也许会有一个对你特别有影响力的人 ，他（她）的意见你非常看重 ，
但是首先要明确 ，你只是受引导 ，而不是被控制 。恋情中，你不善于
表露感情 ，对方连你的真正想法都不知道 ，这样会给别人错误的讯息 。 
    逆位解谶 ： 
    过于爱惜自己的意见 ，甚至认定自己的一切都对 ，那是任性的表
现。没有人会因为你的任性和自大而接近你给予你机会 。意志力和身体力量同等重要 ，保护自己不要光看着保护外在 ，更要保存内心的能
量。逆位的皇帝太想占据别人拥有的东西 ，甚至连暂时得不到的东西
都想着拿到 。这种心态对你自己来讲 ，只有害而无益 。恋情中，在你
不想要温柔的样子之前先考虑下对方想不想 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （79） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:27 本章字数 :1691  
 
 
    皇帝对命运之轮的告诫 ： 
    适合在团体中建立自己的地位 ，你会在团体中找到能量 。严格谨
慎地对自己和周围的人负责到底 。 
    5. 教主对命运之轮的启示 （TNE HIEROPHANT ） 
    正位解谶 ： 
    精神上得到了指引或者生活中出现了指引你的人 。在自我教育中
你做了很多 。随着理解力的增强 ，渊博的知识让你明确了开始和结束
的真正意义 。你不问自己开始和结束的真正时刻 ，你只是在将要做的
事情和要进行的计划按部就班地开始实施 。你知道该怎么安排自己 ，而且你在维护着某种信仰 ，你如此坚持 ，周围的人可能会需要你和你
的意见。团体中你的能量得到了更大的发挥 。恋情中，会有深情的感
情。 
    逆位解谶 ： 
    不想被现实束缚 ，时时刻刻都在想着如何挣脱既有 的规则。你时
刻想着开始 。但是结束时候你却往往无法收场 ，给不了自己完美的解
释。在团体活动中 ，可能暂时找不到位置 ，也许周围的人都不愿意在
你有困难时候伸手拉一把 。你应该着重在心智的提升上 ，打开狭小的
局面，看得更多一些 。恋情中，不要光想着谁会给你什么 ，要想着你
有什么资本才能得到那样的恋情 。 
    教主对命运之轮的告诫 ： 
    手边的事情不要放下 ，不论它发展地好还是坏 。如果不善于处理
面前这件事情 ，可以放在一边 ，但是不要放弃 。它会帮助你看到一个
你不曾领悟过的精神世界 。 
    6. 恋人对命运之轮的启示 （THE L OVERS） 
    正位解谶 ： 
    相爱是亲密和扶持的开始 ，也是孤独和自由的结束 。不要妄图在
开始一段关系前 （尤其是爱情 ）挖空心思想着这段关系会发展地如何 ，
那于事无补 。你只能真正处于这样的关系中才能明白感觉 。正位恋人
是占卜爱情中最积极的一个含义 ，同时也可以象征着别的关系可以发
展地很好 。你感觉到了幸福和满足 ，毫无心机的纯真恋情让你重获新
生，你像一个婴儿一样在爱情中重新成长 。     逆位解谶 ： 
    正在追寻的恋情前途坎坷 ，已经在进行的恋情会出现挫折 ，甚至
面临失败 。在这场感情中 ，你得到的和你付出的同样多 。命运之轮不
会让好运永远停留 ，也不会把逆境无限扩张 。你正是处在过度期 ，你
需要安静地结束令你快的所有 。你得尊重自己的感觉 。在与别人的合
作中，似乎也陷入了不顺利的阶段 。 
    恋人对命运之轮的告诫 ： 
    人际关系的变化 ，就像是旋转的罗盘一样 ，不一定什么时候会转
到哪个方位上 。你能做的就是抓紧现在的关系取得更进一步的能量 。
恋情中，真心相对没有效果 ，避开和距离对你更有利 。 
    7. 战车对命运之轮的启示 （THE CHARIOT ） 
    正位解谶 ： 
    下定决心要达成目标 ，眼睛望着前方 ，你充满了斗志 ，你有个长
久的计划 。你明确意识到了 “自己”的存在。在你面前陈列的决定都
是至关重要的 ，而且你能够分清什么才是长久的决策 。只要你做了决
定，就没有任何事情能够影响你 。“开始”就是你做出决定的同一时
刻。恋情中的你 ，具备了足够的条件 ，你正在让恋情更进一步  
    逆位解谶 ： 
    前方路上的问题出在你自己身上 。做事不要鲁莽 ，更不能陷入自
己的思维里拔不出 。危险并不是处在对手上 ，在你自己身上 。开始和
结束对你来讲永远是模糊的 ，你时刻想着冲向前方 ，努力拼搏 ，但或
许你正亲手把自己进行的计划扼杀掉 。恋情中，也许会因为出现了新的对手而让一切打乱 。 
    战车对命运之轮的告诫 ： 
    信任自己 ，给自己一个特定的时间段 ，无论什么事情 ，都设置好
底线。然后在底线之外努力得到自己想要的 。 
    8. 力量对命运之轮的启示 （STRENGTH ） 
    正位解谶 ： 
    当内心的冲动和欲望结束在你的控制之中 ，对事物的影响力和操
控力就开始发挥作用 。你是睿智而充满爱心 ，很多人都会被你的感情
所感染。同情心，善良，温和的力量 ，这统统都让你处在优势中 。甚
至很多人愿意让你来开启他们的开始时刻 。恋情中，你是个聪明人 ，
你懂得如何驾驭对方而且自制 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （80） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:28 本章字数 :1531  
 
 
    逆位解谶 ： 
    内心的不安和烦躁总是让你无法平息 ，而且你似乎缺乏控制它们的能力。身体状态也许会有一点问题 ，最根本的原因还是因为你的内
心。恶劣心情不光导致身体健康出状况 ，而且判断力 ，洞察力，行动
力，言语口才 ，都会有不同程度地降低 。恋情中，心仪的对方并不想
和你开始 ，如果在一起了 ，想结束。而且很可能这是你的想法 。 
    力量对命运之轮的告诫 ： 
    生气像是 一种挑战 ，拒绝生气就有能力抵制更多非正常的欲望 。 
    9. 隐士对命运之轮的启示 （THE HERMIT ）   
    正位解谶 ： 
    卓越的理解力和洞察力 ，学习能力让你想要结束一切纷扰 ，找到
安静的地方休养身体和大脑 。你是正确的 ，因为这样说明你很明白你
的问题出在哪里 。追求智慧之光的路上 ，你永远不会结束 ，当你确信
得到了该了解的东西后 ，你自然会让自己回到人群中重新做个开始 ，
那时候的你 ，完全就是一个新的人 。恋情中你并不积极 ，甚至有打算
退出的想法 。 
    逆位解谶 ： 
    真理之光被掩盖 ，失去了光芒的隐士 也看不清了前面的路 ，失却
了谨慎和冷静 。固然保护自己是对的 ，但是你好像对所有人都开始有
了戒备。非常想要远离人群 ，甚至你已经开始躲避了 。这对事情的发
展有害无益 。恋情中，如果还没有交往的恋人 ，建议暂时不要在这方
面下功夫 ，你对爱情的怀疑态度使得很多事情变得复杂不堪 。 
    隐士对命运之轮的告诫 ： 
    自我批评是对自我的真正肯定 。     10. 命运之轮的自我启示 （WHEEL OF FORTUNE ） 
    正位解谶 ： 
    你奇迹般地见证了一段好运的到来 。此刻的状态 ，所有期盼已久
的积极，热情，善意，统统接踵而至。这是你运气的开端 ，命运之盘
在阿努比斯的背负下缓缓上升 ，无论之前的处境是什么样的 ，在现在
将大为改观 。最关键的就是你开始对参与的事情积极而卖力 ，别人都
感觉到了你身上的变化 。虽然转变可能有些出乎意料 ，但是却是在往
更高处行走 。恋情中，你能够拥有完整的开始阶段 ，好好把握这段恋
情。 
    逆位解谶 ： 
    堤丰的力量起了作用 ，命运轮正在被它带向低层 。启示录的四位
神秘动物上下颠倒 ，失去了学习的热情和冷静的头脑 。在某些机会面
前，你也许并没有把握好 。处在将要结束但是迟迟无法开始的阶段 ，
你正将忍受某种外界带来的变动 。恋情不会如你想象中发展 ，甚至会
与你想象的差距很大 。 
    命运之轮的自我告诫 ： 
    转变到来之时 ，我们必要的是做好接受的准备 。不要抗拒和拖延 ，
你无法改变命运的安排 。 
    11. 正义对命运之轮的启示 （JUSTICE ） 
    正位解谶 ： 
    扭转局势 ，你在履行自己的责任 。面前有需要你进行判断的事情 ，
你必须权衡各种因素 ，将所有的可能融合贯通 ，最后得出一个计划来 。开始或者结束 ，都在你做出这决定之后 。有人会在你需要的时候背后
支撑你，给你足够的精神安慰 。恋情中，你不是自私的人 ，付出的同
时你也在保持着 理智。 
    逆位解谶 ： 
    总是无法取得平衡 ，你总是要因为某些而失去另一些 。命运之轮
总是被逆位的正义前后拉动 ，运势时好时坏 ，最重要的是你完全没有
力量去控制局势 。其实都在于你内心怀着不想平衡的愿望 ，因为私心
或者别的因素你总是忽左忽右 ，你需要一个明确有力的决定 。恋情中，
你和对方都可能会做一些对彼此不公平的事情 ， 
    正义对命运之轮的告诫 ： 
    关键在于你的调和力 。眼睛看得应该更多一些 ，尽量把事情的各
个信息都掌握住 ，然后内心必须有道德原则 。这样的决定是最有益的 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （81） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:30 本章字数 :1592  
 
 
    12. 吊人对命运之轮的启示 （THE HANGED MAN ）     正位解谶 ： 
    没有开始与结束的区分 ，在你选择要坚持的时候 ，就表示你已经
用另外的眼光  重新看待这个世界 ，而且你的任性结束了 ，命运之轮
的轮回让你不再害怕 ，你开始学会接受现状并且学会等待时机 。你清
楚自己的等待是有价值 ，你不畏惧世人不同的眼光 ，坚信自己的是对
的。恋情中，你并不对对方有太多要求 ，只要你认为合适的事情 ，你
会尽全力去做 。 
    逆位解谶 ： 
    对你来讲 ，不久后将是结束 。你并不能从此刻的状态中获得好处 ，
你要清楚 ，这是一种无偿的牺牲 ，付出了而且无法看到回报 。外界对
你的影响非常重要 ，你并不会按着自己的想法来 ，你在对标准妥协 ，
一直到最后你将不堪重负而选择躲避 。利己，你觉得这是个不错的想
法。恋情中，两种可能 ，一，一看到困难就马上离开 ，你并不想负面
的东西来干扰你的生活 。二，你正在做一个爱情中的傻瓜 ，漫无目的
地付出。 
    吊人对命运之轮的告诫 ：   
    无论是在困扰中躲避还是不尽地付出 ，本质在于你根本不了解自
己这么做到底是为什么 。在看不清楚自己身上的因素 ，你再怎么做都
只是徒劳 。 
    13. 死神对命运之轮的启示 （DEATH）   
    正位解谶 ： 
    命运之轮在你得意的时候泼冷水 。眼前你不能再沉溺在好运中不知所以，事情正在悄悄变化着 ，在你没有注意到的地方 ，即将发生变
化。你如果没有做好失败的准备 ，那么最好先看看身处的局面有没有
改变。这不是开始也不是结束 ，这是一个漫长而累人的考验 。死神带
给你无尽的思考 ，你必须从中获得如何新生的力量 。恋情中，如果你
能够给对方关上一扇门 ，就同时为自己打开了另一扇门 。 
    逆位解谶： 
    所有的结束 。而且马上将会重新开始 ，逆位的死神牌中 ，冉冉升
起的太阳颠倒变成了落日 ，表示完全的结束 。你无法放开的东西 ，你
想要保留 ，你想要挽回 ，你做的一切努力都白费 。因为死神要带走这
些，是不顾一切的 。你更要知道 ，只有彻底死亡 ，才能涅重生 。你
需要大规模的改变 ，甚至你的思想 。恋情中，死神将结束你们的感情 。
那迟早都要结束的 。 
    死神对命运之轮的告诫 ： 
    抛开旧的态度 ，以全新的角度看待失败 ，发生的问题不是你的能
力能改变的 ，你只要记得 ，命运之轮会带着黑白交替上演 ，死神将在
结束了一些的时候同时 开启另一些 。 
    14. 节制对命运之轮的启示 （TEMPERANCE ） 
    正位解谶 ： 
    一切在你的掌控中变得缓和而有力量 。你明确了自己的目标 ，你
很快就能分析出来当前需要做什么 ，不该做什么 。你有时会考虑到对
方的所要 ，再来考虑自己的条件 ，你很谦虚 ，而且很谨慎 ，你有大局
观，你想要合作地好 。所以尽可能地在各方米做个调和 。恋情中，你的状态很容易找到能够过日子的人 。 
    逆位解谶 ： 
    你做事有点一厢情愿 ，总是不考虑各种因素的制约 ，而常常想着
如何才能让自己成功 。导致很多时候对方的利益受到了侵害 。你总是
在找理由 ，而且你非常不愿意听从别人的意见 。内心总是不稳定 。而
且有时偏激 ，导致心情受的波动很大 。恋情中，找不到稳固的感情 ，
你处理事情很容易一边倒 。 
    节制对命运之轮的告诫 ： 
    要鼓励合作而不是拖延 ，一旦决定了某事 ，就万事朝着达成合作
的可能性去做 。 
    15. 魔鬼对命运之轮的启示 （THE DEVIL ）   
    正位解谶 ： 
    正位魔鬼代表决定 ，通常是有关身体上的决定或在生活中作一些
具体的改变 。这种改变是向着欲望而去 。如果问到有关你的未来 ，那
么正位魔鬼正好暗示着将来将在理智和欲望之 间做选择 。魔鬼并不代
表变化本身 ，而是做出决定本身 。恋情中，无花果。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （82）     紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:31 本章字数 :1430  
 
 
    逆位解谶 ： 
    没有人会真的喜欢处在你现在的位置 ，即使你正在努力让它改
善。如果你的能力能够改变别人的看法 ，何不放弃这么做 ，你要做的
跟别人没有太大关系 ，别人的看法此刻也不是最重要的 。你应该放弃
它而前进 。如果你自己不如此做 ，生命终究会因为你的缘故停留在黑
暗中。恋情中，结束不被祝福的爱情 。 
    魔鬼对命运之轮的告诫 ： 
    最近阶段可能因索求太多而不满当前环境 ，但是不要为了想得到
的不择手段 。 
    16. 塔对命运之轮的启示 （THE TOWER ）   
    正位解谶 ： 
    突然的改变让人措手不及 ，在变化之中 ，完全没有预料的事情让
整个瞬间从顶端掉到了低谷 。正位的高塔是绝对的结束 ，在某些事情
已经没有再挽回的余地之后 ，只能痛快地结束 ，这并不是你真正想要
的，你内心深处希望保持现状 ，但是自然的规律让你手中拥有的毁坏
了。不管是你物质丰富的现状还是精神世界 ，都颠覆了 。这是一切的
结束，开始取决于你长时间的坚持和努力 。恋情中没有什么太多的好
消息，遭遇了你不想遭遇的事情 。 
    逆位解谶 ：     与人不开心的合作 ，起了争执 ，你认为自己是对的 ，但是却总是
有人跳出来反对你的立场 。无论是工作还是学业或者恋情中 ，你都感
觉到一种无尽的疲累感和困惑 。你不知道这种难受的感觉来源何方 ，
但是却在一步步陷入泥潭 。果断地结束现在的状况你才能走出高塔 ，
重新起步 。恋情中总是有不好的预感 ，相处也总是不和谐 。 
    塔对命运之轮的告诫 ： 
    放下手中所有没有用的东西 ，那些只能拖着你更长时间地留在黑
暗中。 
    17 . 星辰对命运之轮的启示 （THE STAR ）   
    正位解谶 ： 
    正位星辰意味着一个暂新的人生局面或新方案的开始 。它通常是
由心灵上的力量指导了行为 ，你将开始做某件事 。最近可能有贵人会
给你带来新消息 。这种新的消息通常是形容一项新的计划 。在人生的
新方向上你有了一个开始 。恋情中，你喜欢的恋情将渐渐接近你 ，对
方欣赏你的性格和能力 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位星辰将不顺带给你 。星光不再天空中 ，水流也将倾倒下来 ，
象征心灵力量的标示散失了 。在前进的路上 ，内心充满了消极的懈怠 。
就一般观点来看 ，你的理念和行 动相结合的计划并没有预想中的顺
利。而迎接了新挑战 ，或者将会好一点 。恋情中，开始总是很不明确 ，
关系暧昧 ，你也没有更进一步的打算 。 
    星辰对命运之轮的告诫 ：     这段时间你思想先于行动 ，一个理念正在形成 。但是未必对 。 
    18. 月亮对命运之轮的启示 （THE MOON ）   
    正位解谶 ： 
    你正在梦想或思考 ，但是你很可能无法达到你的目标 ，而且面前
的挑战让你心烦意乱 。当展开一项方案的行动时 ，你又显得有些怠惰 。
问卜者是年轻人或者想问年轻人 ，那么这个人通常是情绪低落 、精力
不足、没有热情 、消极而且孤僻的 。恋情中，你无法得到心中的所要 ，
即使得到了也总是面临着失去的危险 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位月亮暗示着你该是开始某些新事物的时候了 。它是展开一项
新方案或旅行的行动 ，表示某种力量指引了你一个新方向 。你可以掌
控某种新事物了 ，而且在新的状态下 ，某处理状况的新方法让你再度
感觉新希望的到来 。事情正在好转 。恋情中，无望的恋情结束了 ，你
会有一个不错的开端 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （83） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:32 本章字数 :1451  
  
    月亮对命运之轮的告诫 ： 
    这段时间可能开始了一段新关系 ，多微笑，积极点会让关系更融
洽。 
    19. 太阳对命运之轮的启示 （THE SUN ）   
    正位解谶 ： 
    正位太阳是一张代表心灵和物质都同时成功的牌 。它代表在生活
上或大宗事情的完成或成功 。如果它和正立的世界 ，权杖二或权杖六
一起出现时 ，这种预兆就更加明显而且强烈 。正位太阳成功是长久的 。
而在事业的分析上 ，可能意味着一项成功带来更多的成功 。恋情中，
意味你对恋情满足需求及建立某种持久性的事物并且有着深刻的承
诺。 
    逆位解谶 ： 
    或许你还没有了解到思考长期目标和计划的时刻已经到来 ，相对
的，你继续工作 、保持忙碌 ，因而丧失了思考与学习或计划的机会 。
如果逆位太阳出现在圣杯八旁边 ，它可能暗示你已经停下来太久了 ，
而且你会冒着失去接触目前环境或内在需求的危险 。恋情中，你不重
视也不在意当前恋情的继续 ，你缺乏精力和体力去维持这些东西 。 
    太阳对命运之轮的告诫 ： 
    近期你可以靠着努力找到物质上的安全感和稳定 ，相印的，你也
得付出一定代价 。 
    20. 审判对命运之轮的启示 （JUDGEMENT ）       正位解谶 ： 
    正位审判意味对某人或某种情况的承诺兑现的时刻到来了 。在现
状的分析上 ，这是一张表示出现结果的牌 ，意味你有机会在过去的成
功上建立基础 。在未来的分析上 ，它暗示一趟和工作有关的旅行 。在
健康的分析方面 ，它表示决定要照顾身体 。恋情中，财务独立应该能
让这段关系更持久 。只要你一直保持稳固 ，许多事物都可以迎刃而解 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位审判表示缺乏对眼前工作或状况的承诺 。你想要得到许多的
报酬，但却不怎么努力 。或许是因为你缺少实现计划所需要的训练或
技能。你需要再回到内在力量当中 ，去深思应如何发挥自己 ，以及真
正想要达 成的目标是什么 。恋情中，逆位审判表示缺乏承诺性 。 
    审判对命运之轮的告诫 ： 
    有时候会没有耐心 ，在挫折前你的野心会让你在工作上有成果 。 
    21. 世界对命运之轮的启示 （THE WORD ） 
    正位解谶 ： 
    正位世界是一张代表自信或自我依赖的牌 ，那可说是要达到超凡
成就的必要条件 。你的自信如果在搭配上自律的话 ，那将使你在许多
层面上获益 。如果这张牌出现在太阳旁边的话 ，可能暗示更大的好运
气。在健康、事业或人际关系的分析当中 ，这张牌代表的是稳操胜券 。
恋情中，代表一种舒适而成功的两性关系 ，物质上的成功让你有余裕
去追求个人的兴趣及目标 。 
    逆位解谶 ：     逆位世界暗示由于缺乏自律而无法成功 。它意味没有办法把一件
事情从头做到完成 。你想要不劳而获 。一般情况下 ，逆位世界是描述
放了太多的精力于错误的事情上面 。比如一个艺术家花太多时间在某
户人家里当家庭教师 ，以致没有时间 、精力或热情去从事真正的工作 。
恋情中，逆位世界意味对某段关系不是很强烈于承诺上 。 
    世界对命运之轮的告诫 ： 
    近期你如果耕耘太多而收获太少 ，最好先享受所追寻的生活形态
比较好。 
    11. 正义（JUSTICE ） 
    相关词：均衡  
    对应星相 ：天秤座  
    对应人物 ：Athene  
    相关传说 ：Zeus之女，正义女神 。从Zeus的前额出生 。雅典城
的守护神 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （84） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:34 本章字数 :1306  
  
    加强牌：皇帝  审判  权杖十  宝剑九  星币七  
    牌意解读 ： 
    正义的牌面是正义女神 。女神头戴着垛口形状的皇冠 ，代表着严
谨和正义的裁决力量 ，皇冠中间方形的蓝宝石象征着正义女神公正不
偏私的心。正义女神左手拿着裁断的天平 ，右手举着宝剑 ，宝剑是裁
决之剑，是正义之剑 。左右手中的物品暗示着女神正在判断 ，正在思
考，一旦做出公平的决定 ，将用宝剑来进行惩戒 。而且宝剑直立向上 ，
不偏不倚 ，象征着绝对的公正 。 
    女神身披绿色的披肩 ，代表着智慧和充满道德的责任感 。披肩中
间有一个正方形的装饰 ，方形中有红色的圆形 。一代表自然界四大要
素的融整调和 ，二暗示着女神绝对公允将公平进行彻底的灵魂 。女神
身穿红袍 ，代表道德和宽容的心胸 。女神背后的紫色帷幕代表着冷静
和智慧。帷幕后的黄色背景暗示着最终女神将做出最正确的判读 。 
    女神两边的对称的柱子代表着是非曲直 。 
    女神长相呈中性 。王冠，头发，衣服，背景都呈现对称 ，这暗示
着天秤座追求平衡的特性 。 
    正位解读 ： 
    1.  受到公平的对待 。 
    2.  合理而公正地处理事情 。 
    3.  在事物之间寻找平衡点 ，调和。 
    4.  正当的追求和努力 。     5.  道德高尚的人 。 
    6.  在陷入的事情中最终得到了公平的对待 。 
    7.  诚实，光明正大 。 
    8.  尊重自己的信誉 ，有严格标准的人 。 
    9.  解决恋情中的问题 。 
    逆位解读 ： 
    1.  在事务中得到了不公平的对待 。 
    2.  遇到无法两边平衡的事务 。 
    3.  怀着偏心甚至偏见 。 
    4.  对别人做了不公平的事情 。 
    5.  受到了严格的审核 。 
    6.  放弃道德 ，做出让人无法容忍的事情 。 
    7.  在判断中失误 。 
    8.  恋情有争吵 。 
    正义代表的谶 ： 
    是永恒的吗 ？ 
    大阿卡纳诸神解谶 ： 
    0. 愚人对正义的启示 （TNE FOOL ） 
    正位解谶 ： 
    不变的只有充满激情 和勇敢的心 。纯真而毫无保留地向往着美好
的生活，摆脱了沉重的桎梏 ，脑中有了华丽的梦想 。但同时由于看事
情不全面 ，导致错失了好的机会和把眼前重要的事情忽略了 ，有可能面临的危险迟迟无法察觉 。恋情中，你想要一段自由而充满了冒险的
关系。 
    逆位解谶 ： 
    你根本就没有认真考虑过这个问题 ，因为你整个心思都不在真理
上，而在于自己的感觉中 。有些不切实际的想法 ，而且单方面认为一
定可行，并且不听从别人善意的劝告 。这样显得你盲目而自大 ，逆位
愚人的无知在持续了相当一段时间后尝到了教训也许才能好一点 。恋
情中，缺乏责任心和稳定 ，总是不满足于现在的状态 。 
    愚人对正义的告诫 ： 
    有时太看重内心的期望而不周密地观察实际情况 ，就不是在追求
梦想而是愚蠢 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （85） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:35 本章字数 :1440  
 
 
    1. 魔术师对正义的启示 （TNE MAGICIAN ） 
    正位解谶 ：     变化着的事物需要调和 ，沟通是第一位要做的 。正位魔术师充满
了热情和控制力 ，能够严密地把握好当前的状态 ，并且能在做出的决
定中专心致志 。正义牌的严格在魔术师这里变成了有意识的行动力 。
智慧和无尽的潜力让当前的计划完整而有作用 。恋情中，做出的努力
收到了回报 ，盼望的恋情能够有进一步的发展 。 
    逆位解谶 ： 
    潜在的力量正在消失 ，你缺乏行动力和指挥力 。当你的决定并不
起作用的时候 ，应该看看是不是在沟通上出了问题 。对待有些决断时 ，
不要再三犹豫 。注意力不集中让很多事情变得混乱 ，如果你连为什么
自己会做这件事都不明确 ，就最好不要去做 。恋情中，很多问题等着
你解决，最近阶段如果能少见面对你们的关系有帮助 。 
    魔术师对正义的告诫 ： 
    脚踏实地了解自 己的潜力所在 ，比光凭着一股激情做事胜算更
大。 
    2. 女教主对正义的启示 （TNE HIGH PRIESTESS ） 
    正位解谶 ： 
    只有智慧的指引是永恒的 。你需要一个指引者 ，或者你自己可以
扮演这个指引者 。之前一段时间里你有很多困扰 ，甚至有不符合自己
想象的事情发生 。你想知道本质和起源 ，所以你想单独呆着想一想 。
你的观察力和洞察力都非常强 ，很快你就成弄明白所有事情的来龙去
脉。恋情中，你想找的是契合心灵的伴侣 。 
    逆位解谶 ：     在判断事情上显得无知 。对于是非概念模糊 。在不同的场合下常
常摆出相同的姿态 ，不懂得收敛会让你显得自高自大 ，锋芒外露会招
致不必要的危险 。需要安稳的心态来衡量自己的行为 ，如果觉得缺乏
考虑，就不要随便提出见解 ，不仅对别人不利 ，对自己更有危害 。恋
情中，也许会陷入没有结果的单相思中 。 
    女教主对正义的告诫 ： 
    内心世界将告诉你一切真实 ，看重内心就得到了最深本质的真
理。 
    3. 皇后对正义的启示 （TNE EMPRESS ） 
    正位解谶 ： 
    心中的公义会赢得周围的尊敬 。同时你更明确了内在的力量 。你
没有想控制什么的想法 ，也开始更宽和并且内心充满了温暖 。母性的
特质在你身上得到了很大的发挥 ，你真诚，富有爱心 ，不计回报的施
与让所有人都感生机勃勃 。恋情中，此刻两人的状态非常好 ，都在想
着往更好的方向发展 。 
    逆位解谶 ： 
    缺乏一种成功带来的喜悦之情 ，内心有些浮躁而且不愿意接受逆
言。无法宽容别人的错误 ，对于不合自己的意见的事情总是给予严苛
的标准。长久以来 ，不满的情绪总是困扰着你 。有些爱慕虚荣 ，想要
一直站在某个位置上 ，居高临下 。身体上也许会有一些状况 。恋情进
行地不顺利 ，你有些无法让人接近 。 
    皇后对正义的告诫 ：     物质上的富足让人永远无法满足 ，精神上的富足却总是带来满意
和安逸。宽和带来富足 。 
    4. 皇帝对正义的启示 （THE EMPEROR ） 
    正位解谶 ： 
    腔调结构的存在 ，比起正义牌 ，你更倾向于管制和控制力的发挥 。
在你身边或许会出现对你有很大影响力的人 ，也许你也会成为对别人
很有影响的人 。你尊重法则 ，严格地要求自己 ，把四周的事情办地井
井有条。你愿意为团体的成功付出努力 ，你具备了权威 ，你用行动证
明你的决心 。恋情中，收敛了一些积极的真实感情 。使得对方对你的
想法并不了解 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （86） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:36 本章字数 :1584  
 
 
    逆位解谶 ： 
    长者的劝告是有益的 。过分地想占有手里的资源 ，就会造成无尽
的欲望，对你来讲 ，都将毁了你平静的内心 。你有些太过严厉 ，甚至在某些方面不近人情 。在拥有了一些权利之后牢牢霸占着不放 ，而且
总认为自己是最适合这个位置的 ，让人产生反感的情绪 。恋情中，总
是对对方存着无尽的要求 ，让对方觉得负担 。 
    皇帝对正义的告诫 ： 
    严格地对待自己或者他人是好的 ，但是当你忽略了别人的感受 ，
严格就变成了无道理的强制 。 
    5. 教主对正义的启示 （TNE HIEROPHANT ） 
    正位解谶 ： 
    冷静和智慧 ，你拥有自己的信仰 ，不管是什么 ，你都能够从那种
信仰中找到自己的位置 。你是一位能够让人信任的人 ，或者你身边有
你可以信赖的朋友 。在某些传统文化中 ，你保持着自己的标准 ，并且
可能会成为某种文化的领导者 。恋情中，有机会与思想比自己更成熟
的人相恋的机会 。 
    逆位解谶 ： 
    不愿意循规蹈矩 ，自己的想法非常强烈想要冲出现状 ，拿到属于
自己的东西 。你的努力不同于无知的愚人 ，愚人的冲出近似于无谓的
冒险和盲目 ，但是你明确知 道状况，你是为改善这种状况才做出行动
的。另一面，逆位教主可能会让你成为一个极度保守的人 ，而且对于
别人有着非常严厉的标准 。让人消受不了 。恋情中，你们的矛盾有可
能是因为你采纳了别人不恰当的意见造成的 。 
    教主对正义的告诫 ： 
    每个人都想当领导者 ，但同时每个人内心深处都有强烈的依赖心。这亮点无论哪一个过头了 ，都会变成阻碍你前进的缺点 。 
    6. 恋人对正义的启示 （THE LOVERS ） 
    正位解谶 ： 
    当你体会到了公正带来的美好时 ，你内心就充满了无尽的期盼 。
你觉得比起冷漠严厉的法则 ，你还应该拥有更多 。此刻，你正在慢慢
得到一种全新的人生体验 。在你面前 ，可能会出现一个很重要的机会 ，
你必须要懂得如何做选择 。这个选择对你至关重要 。恋情中，你的深
情和智慧让你体验到了信任 ，爱和温暖 。彼此都愿意和对方走得更近
一点，最后你们将有一个非常不错的结果 。如果是结婚的 ，有可能会
怀孕。 
    逆位解谶 ： 
    有时候，内心严厉并不是好事 。做出错误的决定之前 ，一定要明
白自己的心理状态 。逆位恋人无论在爱情中还是事业上 ，都有些困难
出现。恋情中，最重要的是你开始变得不信任对方 ，而且你们无法寻
找到心心相印的感觉 ，总是有令对方不满意的情况出现 。这让你很头
痛，而且觉得疲累 。工作上，合作伙伴并没有想象中那么容易合作 ，
在某些事件中你们甚至有了相反的意见 。 
    恋人对正义的告诫 ： 
    外在的不和谐是因为内心的抵触 ，适当压制一下你心中的不满 。
光不满于事无补 ，该多为对方考虑一下 ，也许你的不满根本就是没有
理由的。 
    7. 战车对正义的启示 （THE CHARIOT ）     正位解谶 ： 
    下了决心要做好某件事情 。你拥有最稳固的动力 ，你要守护自己
心中重要的事物 。你充满了勇气 ，不管对手多么强大 ，你都决定一战
到底，直到最后一 刻。你知道了自己的位置 ，并且将这个位置该发挥
的作用全部发挥出来 ，你拥有天时地利 ，你还拥有行动力和控制力 。
你希望胜利是永恒不变的 ，但是你的智慧告诉你 ，只有内心的勇气才
是永恒不变的 。恋情中，你很希望为对方做些事情来赢得尊敬 。 
    逆位解谶 ： 
    要想从别人那里得到更多 ，首先要做的是让自己独立起来 。当前
的事情中 ，你可能需要孤注一掷的勇气 ，背水一战是你必须要选择的
路。在前方，可能有比较强大的敌人 ，很难战胜 。你内心的勇敢正在
一点点失去 ，逆位战车中的黑白狮身人面像失去了控制互相拉扯 ，使
得局势变得混乱 。恋情中，要注意伴侣的异性朋友情况 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （87） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:37 本章字数 :1625  
 
     战车对正义的告诫 ： 
    勇往直前的勇气将给予你最后的成功 。多注重一下 “自我”的建
立。 
    8. 力量对正义的启示 （STRENGTH ） 
    正位解谶 ： 
    你坚持自己的想法 ，并且一旦决定做某件事情 ，就一定会把这件
事情做到底 。你所坚持的事情是对的 ，你知道自己该如何控制自己的
行为使它一直在正确的路途上 。无尽的潜力中 ，你发挥出来的是对别
人的宽容和同情 。你坚韧的特性让你做事很重视方式方法 ，别人也很
愿意听取你的意见 。恋情中，比起永恒来 ，你更加重视当下的感觉 。
“永恒”是基于这些感觉之上的 。 
    逆位解谶 ： 
    面对困难 ，心里会有着退缩 。你其实很想在当下的事情中拿到荣
誉和地位 ，但是你躲避的本能让一切都无法如愿 。有时候一意孤行 ，
想做的事情 ，哪怕是会给别人造成坏的干扰你也不在意地去做 。恋情
中，太以自我为忠心 ，尤其脾气不控制 ，对方很希望你能够了解他 （她）
的真实感受 。 
    力量对正义的告诫 ： 
    如果急躁 ，就化为密切的关 注，行动上需要表现地更有耐心才能
达到目的 。其实别人都知道该如何把握分寸 ，不用你妄加指责 。 
    9. 隐士对正义的启示 （THE HERMIT ）   
    正位解谶 ：     在事情的处理上 ，你有着独到的见解 。渊博的知识和追求真理的
信念让你变得很善于洞察事物本质 。也就是说 ，你有能力看到事实的
真相。同时你感觉智慧在引导着你 ，你发觉并不想在某些世俗认为的
好处中争夺 。你更愿意担负着自己的孤独 ，在某处寻找精神上的慰藉 。
恋情中，行动上并不积极的你 ，或许只能是在一段时间内保持单身状
态。已经在一起了 ，可能你正想摆脱现状 。 
    逆位解谶 ： 
    谨慎是最重要的 。尤其是最近在做一些需要动脑的事情上 ，必须
要小心再小心 。你有着一股过于维护自己标准的样子 ，显得非常不通
情达理而其顽固不化 。也许你的却有自己的道理 ，但是有时候听听别
人的看法也不是坏事 。你对每个人都怀着戒备 ，你并不能展开内心去
迎接世界 。所以你也许并不能够彻底地相信任人 ，所以远离人群 。恋
情中，并不是理想的关系 ，双方都有些不太在乎 。 
    隐士对正义的告诫 ： 
    人生经验积累地越多 ，就越需要谨慎行事 。 
    10. 命运之轮对正义的启示 （WHEEL OF FOR TUNE）   
    正位解谶 ： 
    任何事情都不是永恒不变的 。任何事物都在变化 。命运之轮在缓
缓转动的时候就告诉了我们 ，要把握现在的好时机 ，作为以后坏运气
到来时有所依托 。正好你揭开的正位命运之轮标志着你的人生上了一
个新的阶段 ，很多事情都有了新的转机 ，在那里你能够看到曙光的到
来。恋情中，命定的那个人将出现了 。你们的恋情是命运女神安排的 ，双方都将是对方生活中必须经历的 。 
    逆位解谶 ： 
    受到阻碍的变化 ，没有行动 。随波逐流的人生态度 。这一阶段中 ，
生活中起了很多变化 ，让人之前从没有想过的 ，都发生了 。也许你并
不喜欢这些变化 ，但是它们确是一个转折点 。转折之后将是上升期 。
不要抵抗变化而拖延现在的状态 。恋情中，出现了不太容易解决的问
题，两个人必须同心协力才能将关系继续维持下去 。 
    命运之轮对正义的告诫 ： 
    接受现状才能做出改善 ，了解这是人生中的必经之路 。 
    11. 正义的自我启示 （JUSTICE ） 
    正位解谶 ： 
    属于你的最终都会回归到你手里 ，不用担心在偏颇的事情中受到
不公平的待遇 ，你可以光明正大地维护自己的去权利 ，做有利于自己
的事情。你心中有固定的道德底线和标准 ，你拥有完整独 立的人格 ，
你也知道如何在事情中正确地平衡让事情继续发展 。可能在一些事情
中保持了中立 ，但是这个中立是正确的 。你去做你必须做的事情就行
了。恋情中，你正在衡量出一种适合两个人相处的原则 。 
 
 
 
 
     正文  第六章：塔罗给你的启示 （88） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:39 本章字数 :1594  
 
 
    逆位解谶 ： 
    最好不要逃避责任 。如果你能够让自己冷静 ，就会发现自己身上
有着某种偏袒 。偏心造成的后果有时候会很严重 ，而且每个人都会知
道这一点 。在做决断时 ，应该尊重道德 ，做出公平而稳重的决定 。恋
情中，一味地争吵只会让关系恶化 ，尽可能地达到平衡 。也许在某些
事情中，你得不到最合理让人信服的对待 。 
    正义的自我告诫 ： 
    对待任何事情都要抱着维护平衡的理念 ，避免让任何事务在你这
里得到不公平 。 
    12. 吊人对正义的启示 （THE HANGED MAN ） 
    正位解谶 ： 
    正义牌的决断是表现在外在 ，之前一段时间处理事情的状态带到
了现在，虽然决断依然正确而且有智慧 ，但是更多地表现在内在 。你
更加成熟 ，稳重，为别人考虑 ，常常把别人放在首位 ，所以在行动上
你更可能在忍 受现状，即使状况非常糟糕 ，你也一声不吭地承受 。恋
情中，你为对方做了一切能做的 ，并不讲究会得到什么 。 
    逆位解谶 ： 
    将有点疲累 。对待某些事情面前有点犹豫不决 ，更有可能的是不想面对。缺乏内心的沉思 ，对待事情有些慌张而且想在尽快的时间内
把事情解决 ，无法忍耐等候 。有时候会显得斤斤计较 ，给人“躲避责
任”的感觉。事实上，你无法从新的角度看待 “牺牲”，认为要不就
是不牺牲最好 ，要不就是不问目的的牺牲最好 。两者都不会让你行事
上有所改善 。恋情中，经常扮演被辜负的角色 ，如果有新的恋情 ，要
认真考虑自己的行为是不是正确 。 
    吊人对正义的告诫 ： 
    对待付出和得到 ，没有中间的选择 ，你扮演的角色归根到底取决
于你的目的 。 
    13. 死神对正义的启示 （DEATH）   
    正位解谶 ： 
    在死神这里 ，没有任何是永恒的 。你必须要接受可能到来的一系
列变化，包括长期以来养成的习惯 ，或者稳定的人家关系 ，友情和工
作方面，都会出现你预料不及的变化 。正义给了你公道和价值观 ，但
是死神即将把你剩下的权利全部摧毁 。这也许是一段比较难以接受的
时间，但你要认清 ，这都是必然会发生的 。恋情中，如果你能在一段
感情中继续坚持的话 ，可能将毫无结果 ，所以死神可能引导你将这段
感情干脆结束 。 
    逆位解谶 ： 
    之前遇到些事情让你耿耿于怀 ，公义的背后的道德的约束 ，你确
信你是对的 ，因为你始终站在公平的一端 。但是无论你内心多么为自
己做出的决定而倍感正确 ，现实都会毫不留情地告诉你 ，真正的正确就是结束之后迎来的新生 。放下你手中紧握着的 ，那些对你来讲已经
失去了作用 ，你该做的就是把握好现在面前出现的新机会 。恋情中，
衡量了很久之后 ，你决定放弃 ，你不能不对自己负责 。 
    死神对正义的告诫 ： 
    长期习惯和熟悉的事物都可能在一夕之间变得面目全非 ，人要学
会做好突发事件的准备 。 
    14. 节制对正义的启示 （TEMPERANCE ） 
    正位解谶 ： 
    只有和周围影响你计划发展的因素达成平衡 ，才能得到安稳 。尤
其是内心必须做好协调的准备 ，不要光看着成功 ，要明确认识到成功
之前的各方面合作必要性 。最好能在团体中占据一个位置 ，你的事情
在团队中很容易就做完了 。恋情中，非常愿意跟对方分享你的成果 ，
你感受到了温暖而稳固的爱 。 
    逆位解谶 ： 
    精力不太好 。最近非常劳累 ，而且你几乎有种透支体力的意思 。
无法好好照顾自己而导致身体变得有点差 。你没有关注周 围的事情 ，
对于你的生活来讲 ，没什么是顺利的 ，这只是你自己的认为而已 。事
实上，有些机会很不错 ，关键在于你不能怀着自己得到的好处去进行 。
恋情中，很在意对方的条件 ，对于内心反而有些忽略 。 
    节制对正义的告诫 ： 
    保持稳定和冷静 ，即使在四周很多看起来非常不错的机会向你招
手时。  
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （89） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:40 本章字数 :1645  
 
 
    15. 魔鬼对正义的启示 （THE DEVIL ）   
    正位解谶 ： 
    正位魔鬼表示行动或将计划付诸行动 。你的身体需要物质的填
补，而且欲求很急迫 。这让你费劲心思去做事 ，甚至使用阴暗手段 。
这段时间它暗示你呈现出人际关系的淡漠 ，就是说如果没有用的人你
会一脚踢开 。当迈进下一个阶段前 ，你已经认为自己掌握了一切 。恋
情中，双方正在经历不会给出承诺的关系 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位魔鬼暗示你中断了持续的成长与发展 。也同时暗示你了解了
这种中断 ，而且，当你和某种观念有矛盾时 ，逆位魔鬼会出现 。它给
予你的指引是面对新发生的人际关系中 ，尽量不要以物质来衡量对
方。这阶段很可能没有人帮你出 主意，你必须自己面对 。恋情中，无
法有好的运气 ，或者说，你根本就不是为爱而爱 。这样的感情像暴风雨，席卷一切 。 
    魔鬼对正义的告诫 ： 
    最近你该考虑最近的状况是不是有些虚躁了 。你该开始寻找你内
在与外在的意义 。注重心灵的感受 。 
    16. 塔对正义的启示 （THE TOWER ）   
    正位解谶 ： 
    失败是暂时的 。巨大的变革带来新鲜的空气和空间 。正位的高塔
表质上看是不怀好意而且危险的 ，因为它预示着生活毁灭新的打击 ，
但是那正是表明 ，你之前的状态急剧地需要改变和更新 ，你的精神上
物质上状态已经走 到了死胡同 ，而且你并没有弄明白危害 ，还在继续
往前走。正义之后的高塔代表着之前一段时间里你在保持平衡上做得
非常不好 。恋情中，大破之前的状态 ，你们需要新的关系 。 
    逆位解谶 ： 
    或许生活已经在暗示你了 ，在做了对别人不利的事情后 ，你将得
到更深刻的报复 。那是生活给你的回报 ，也是正义女神的利剑 。最好
在事情上公平一些 。如果是别人让你遇到了不公平的事情 ，也依然要
保持住内心的理智 ，用道德来约束自己 ，如果做得不够 ，很可能会出
现危机。恋情中，可能失去了美好的感觉 ，在追求的路上也障碍重重 。 
    塔对正义的告诫 ： 
    道德给予了我们真理 ，指引我们得到心中所要 ，如果违反了道德
的戒律，即使暂时获得了成功 ，也终究会遭到上帝闪电的惩戒 。 
    17. 星辰对正义的启示 （THE STAR ）       正位解谶 ： 
    正位星辰暗示你最近思考太多而具备了行动力 。你不再优柔寡
断。四周的氛围会使你明确所有计划的细节 ，并且你也知道了该怎么
样去做。没有什么人能够阻挡你渴求快乐的内心 ，你重新获得了站起
来的力量 ，在无望的事情中 ，你看到了生机 。恋情中，让人无法忍受
的恋情你不会拖拖拉拉 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位星辰暗示着你无 法让计划成形 ，或者计划缓慢 。你花太多时
间计划，相对地，实现计划的时间就少了 。所以在行动之前犹豫不决 。
而且你缺乏开始新事物的能力 ，另一方面外部 ，可以帮助你展开新方
案的消息来源延迟了 。恋情中，你更希望过一种自由的生活 ，你不想
被对方束缚 。 
    星辰对正义的告诫 ： 
    阶段你需要多加强身体上的努力 ，当你努力过 ，你就知道你的努
力是值得的 。 
    18. 月亮对正义的启示 （THE MOON ）   
    正位解谶 ： 
    正位月亮通常代表女性 。这类女性缺少某些正面力量的支撑 ，也
缺乏激情 ，而这可能是环境或教养 给压抑下来的 。你是个不可预测的
人，你的性格正在变得消极而沉闷 ，或稍不留神 ，都可能在一段关系
达到巅峰前就停滞不前了 。恋情中，迟滞不前的爱情 ，这并不是你想
要的。     逆位解谶 ： 
    逆位月亮所形容的人际关系是 ，由于不受拘束的客气和热情 ，让
关系变得很随和 ，而且自由 。但是总是需是会有一些经常性的挑战 ，
让这段关系提早结束 。逆位月亮意味着好的改变 。一切事情都开始明
朗起来，内心的忧愁被驱散 ，一切将好起来 。恋情中，在对方那里无
法得到的东西太多 ，你抛下了没有用的累赘 ，重新开始生活 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （90） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:41 本章字数 :1447  
 
 
    月亮对正义的告诫 ： 
    最近一阶段在人际关系中没有激情的互动 ，但是你若需要充沛的
体力，最好做一些户外活动 。 
    19. 太阳对正义的启示 （THE SUN ）   
    正位解谶 ： 
    正位太阳通常指的是强化你的计划 ，并朝确定的目标迈进 。它意
味着为了实现一个目标而努力工作 。就一个人而言 ，这个人对于承诺非常的认真 ，不论是对事业 、个人雄心或两性关系 。你相信自己 ，你
知道如果你想做好 一件事，那只要你动手就会有结果 。恋情中，你对
既有关系很关心 ，希望它向新新阶段或新方向之发展 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位太阳可能是指你几乎对人生中所有的领域都显得相当懒散
和意兴阑珊 ，没有一件有兴致的事情 ，之前有某些事情你会以传教士
的热诚去追求 。但是现在你的状态明显不好 。较少付出 ，冷漠而疏离 。
你更可能憎恨权威 ，且经常顶撞别人 。恋情中，很不成熟的眼光在看
待你们的关系 。 
    太阳对正义的告诫 ： 
    如果凡事循规蹈矩 ，行事有迹可循 ，你的心灵将变得过分保守 。 
    20. 审判对正义的启示 （JUDGE MENT）   
    正位解谶 ： 
    正位审判暗示你通过身体力行而达到成功 。可以说你以务实的努
力带来一些物质上的成功 。有时候正位审判也可能暗示 ，目前有一个
严谨而务实的人 ，会提供你一个现实中的结果 。在健康的分析上 ，整
盘可能指的是颈部和肩膀的紧张 。恋情中，你非常信守承诺 ，当你在
发展这段恋情时 ，对自己充满信心而务实 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位审判可能暗示着缺乏承诺 。它可以你现在心智很不成熟 ，表
现出好动 、善变、无法落实计划 ，或浪费体力的现象 。它可能暗示你
的散漫、容易改变目标 ，以及分散注意力 。恋情中，逆位审判可能象征缺乏承诺 ，并可能沉溺在肉体的欢愉上  
    审判对正义的告诫 ： 
    近期你比较善于处理金钱和物质性的事物 ，当脾气失控时 ，多吃
点喜欢吃的东西可以得到抚慰 。 
    21. 世界对正义的启示 （THE WORD ） 
    正位解谶 ： 
    从现状来看 ，正位世界是一张代表信任自己能力的牌 。意味经由
深思熟虑而带来成功 。你通常有着敏锐的生意眼光 ，而且总是喜欢存
点钱在身边 ，好让自己有安全感 。在有需要的时候她会很节俭 ，而且
不会任意炫耀财富 。你是一个可靠 、实际的人 ，知道应该在那里下功
夫可以得到最大的成功 。恋情中，你对你们的关系有实质的承诺 ，而
且尊重现实的价值 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位世界代表你可能是对自己失去信心 ，并且没有脚踏实地去实
施你的计划 。你需要置身于乡野或大自然当中 ，因为少了它们 ，你就
可能会变得野心勃勃 ，并渴望着金钱和权力 。有时候你可能没有能力
为你所想要的东西而工作 。甚至可能为物质上的利益而考虑将对方列
为恋人，或是没有为稳住财务状况而作任何努力 。恋情中，你十分混
乱的状态 ，你必须找一个让你继续下去的理由 ，但是另一个自己却告
诉你：这样是错的 。 
    世界对正义的告诫 ： 
    你的自我价值是 来自你的贡献或成就 ，而非那些成功本身 。     12. 吊人（THE HANGED MAN ） 
    相关词：牺牲  
    对应星相 ：双鱼座  
    对应人物 ：Prometheus  
    相关传说 ：Titan族之一，为人类带来火种因而被钉于 Caucasus
山上。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （91） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:43 本章字数 :1547  
 
 
    天神创造人类时 ，遗忘了人类 ， Prometheus 便向 Zeus要求火种 ，
而被 Zeus所拒。 因此他跑去偷火种 ，并带到地上 。 于是 Zeus放出
洪水，要毁灭地上的人 。 Promethus 警告他儿子 Deucalion ，要他造
方舟，并要他带妻子 Pyrrha到船上。 Deucalion 获得原谅 ，并让他繁
衍人类。 但Zeus并没放过 Prometheus ，把他绑在 Caucasus 山上， 一
只老鹰啄他的肝 ，但他的肝每天都会长出新的来 。 
    三十年后为 Heracls所救。     加强牌：愚人  女教主  力量  宝剑四  宝剑十  
    牌意解读 ： 
    牌中在白色背景下倒吊着一个年轻人 。年轻人被吊在一棵 “T”
形的树干上 ，双手背后 ，一只腿弯曲架在另一只腿上 。整体形象像一
个炼金术的符号 。表示着吊人要做的事情一定会得到最后的成功 。 
    背景的白色象征着吊人安静和承受一切的内在 。树干闪的枝叶代
表着虽然倒吊着 ，但是吊人的生命力却依然存在 ，而且富有生机 。 
    吊人表情祥和 ，表示虽然此刻难熬 ，但是一定会迎来新的时机 。
并且即使肉体在承受着折磨和束缚 ，但是灵魂却很自由 。 
    金色的鞋子代表着吊人崇高的理想和想要达成的愿望 ，红色的裤
子代表着肉体 ，蓝色的上衣代表着精神 ，头顶的金发和脑袋后面的金
色光环代表着灵魂 。为了理想 ，吊人的意志力从肉体到灵魂进行了升
华，所以他心甘情愿地默默承受来自外界的痛苦 。因为他知道无论再
大的痛苦都是过眼云烟 ，什么都会过去的 。只要忍耐下去 ，好运终会
到来。 
    当吊人牌倒过来的时候 ，逆位的吊人是正着的 。这暗示着只要经
过足够的耐心 ，就一定能够正过来 ，看到的事情也将是真实的 。 
    吊人头朝下脚朝上 ，又代表着吊人在用另一个角度看问题看这个
世界，他用另一种思维在思考着 。吊人的 12号正好和 21号的世界牌
颠倒，代表着吊人敢于做与众不同的事情 。为了理想 ，能够做出牺牲
而并不抱怨 ，因为他知道牺牲是值得的 ，这是吊人 充满智慧的表现 。 
    正位解读 ：     1.  一段正在进行的过渡期 。 
    2.  有偿的牺牲 。暗示着得到之前的失去 。 
    3.  想法的转折 。 
    4.  用另一个角度看待问题 。 
    5.  在选择后的平静 。安静地等待时机的转变 。 
    6.  为了心中的理想做出牺牲 ，明知道辛苦却依然付出努力 。 
    7.  具备了悔过的心态 。 
    8.  做出调整 。 
    9.  爱情中，反省的状态 ，内心平和而安宁 。 
    逆位解读 ： 
    1.  不愿做出牺牲 。 
    2.  无谓的牺牲和努力 。辛苦而且没有回报 。 
    3.  无法改变想法 ，钻进了思想的死胡同 。 
    4.  无法奉献自己 。利己主义 。 
    5.  身体上也许会有不好的意外 ，小心骨头 。 
    6.  爱情中，付出得不到回应 ，没有结果的爱 。 
    7.  牺牲的时期即将结束 。 
    吊人代表的谶 ： 
    还要多久 ？ 
    大阿卡纳诸神解谶 ： 
    0. 愚人对吊人的启示 （TNE FOOL ） 
    正位解谶 ：     在遭到重大的打击或者创伤之前 ，愚人是无法提前考虑自己的想
法正确与否 。最近你的头脑中 常常出现特别的想法 ，而且你为了这想
法不顾一切地去努力 ，也无视别人的劝告 ，哪怕这劝告是对你有利的 。
你有些太过冲动 ，而且这冲动并不会带给你太多好处 。你急迫地想前
进，你觉得一切都会很快出现效果 。恋情中， 你讲究轻松的感觉 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （92） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:44 本章字数 :1482  
 
 
    逆位解谶 ： 
    与其说是你目标经常更换 ，不如说你毫无目标 ，你做事完全靠着
自己的兴趣 ，有一种近似狂热的自信和热情 。这种情绪让你很不踏实 ，
有些不自量力的成分 。你总是认为该来的一定会到你手里 ，从来不考
虑为什么你会得到 。这样的状态下 ，要想得到所要 ，必须要经历相当
一段时间才行 。恋情中，失去了纯真的心或者不负责的爱情 。 
    愚人对吊人的告诫 ： 
    不论远方的景色多么迷人 ，也要记得看看脚下的路 。     1. 魔术师对吊人的启示 （TNE MAGICIAN ） 
    正位解谶 ： 
    在经历了相当一段时间的等候之后 ，吊人终于被放开 ，迎来了魔
术师的时代 。在之前事情的教训中 ，你变得更加具有控制力 ，沟通力
和强大的热情 ，你专注于眼前的事情 ，非常明确你 该做什么 ，而且计
划将去往何处都被你计算地清清楚楚 。恋情中，出现了你可以控制的
爱情，这也许是你一直寻找的 。 
    逆位解谶 ： 
    缺乏冷静 ，自控力，在事情中你容易慌乱而使事情变糟 。纯真，
能力，热忱的消失 ，让你在判断上出了点问题 。无法突破吊人的等候
阶段，你优柔寡断 ，不知道该做何种选择耽误了你很长时间 。局势有
些不受你控制 ，对于新的工作或者问题 ，你觉得自己无法胜任或难以
解决。恋情中，有时你觉得非常无力 ，甚至有些不想进行下去 。 
    魔术师对吊人的告诫 ： 
    对身边的事情学会分类 ，将不重要的事情消除掉 ，着重于重要的
事情上面 。 
    2. 女教主对吊人的启示 （TNE HIGH PRIESTESS ） 
    正位解谶 ： 
    身体处于一种休息状态中 ，心灵正在慢慢汲取养料 ，智慧的光芒
在你身体中渐渐发光 。你明确了身边的事情 ，关于未来 ，你有了更深
刻的理解 。你对身边的事情有着细致的观察力 ，并且在洞察某些事情
之后就得出了正确的结论 。你充满了潜力 ，但是行动上比较被动 。你正在等待时机 。恋情中，一点都不积极 ，也根本不想同不是同类的人
来往，你重视心灵的沟通 。 
    逆位解谶 ： 
    缺乏行动力 ，而且对于现状充满了无力感 。有些无知 ，这是你没
有判断力的表现 。你总是错误地分析了眼前的事态 ，而得出一个更加
错误的结论 。在有些人看来 ，你或许正是那种过分冷静甚至冷漠的人 。
但其实归根究底是因为你在知识领域比较不注重修为 。恋情中，也许
会经历一段淡漠的恋情 。 
    女教主对吊人的告诫 ： 
    知识是一个人的心灵养分 ，一个缺乏智慧的人是不可能恰当地处
理好事情的 。 
    3. 皇后对吊人的启示 （TNE EMPRESS ） 
    正位解谶 ： 
    逐渐看到光明 ，不远的将来 ，你就会有了收获 ，而且收获正是期
盼的那些 。你可以为自己的决定而骄傲了 ，因为事实将证明 ，你做对
了。母性的光芒影响着你 ，温柔，宽博，理解，施与，你正在一种非
常和谐的环境中得到心灵的喜悦 。恋情中，会有振奋人的信息传达出
来。你知道你获得了最完美的恋情 。 
    逆位解谶 ： 
    内心的支柱丢失了 ，有些迷茫而且不懂得到底为什么会有一种若
有所失。对有些小事特别计较 ，丢失了你本来的从容与安静 ，有些任
性。逆位的皇后没有生机 ，而且女性的特性完全无法显现 ，如果问卜者是女性的话 ，那么可能身体上会有些小问题 。恋情中，你浪费了精
力做了于事无补的事情 ，令关系变得紧张而且缺乏温情 。 
    皇后对吊人的 告诫： 
    大自然是我们的母亲 。如果内心缺乏平和与安稳 ，不如亲近一下
自然会有很大的改善 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （93） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:46 本章字数 :1414  
 
 
    4. 皇帝对吊人的启示 （THE EMPEROR ） 
    正位解谶 ： 
    当行为被承认 ，你确定那是正确时 ，就代表着之前一阶段的结束
了。正位的皇帝有着强大的控制力和威力 ，在实施计划上 ，有着一步
一个脚印的踏实和稳重 ，更有着严格的要求和制约 。你对自己要求很
严格，而且在别人眼里 ，也是一个具备了自控力和自我保护能力的强
大的人。恋情中，双方记得要多沟通 ，用温柔的方法来教对方做自己
喜欢的事更有效果 。     逆位解谶 ： 
    太看重某些权利 ，而导致不属于自己的都想要得到 。做事方面有
时候太一意孤行 ，总认为自己是对的 。在某种结构中 ，你总是太强调
突出自己 ，而使得缺乏某种必要的理智 。有时候显得自大 ，周围的人
对你的存在有很大的压力 。恋情中，缺少适合的对象 。记得，感情的
事情千万不要勉强 ，不要将别的感情误会成爱情 。拖下去对双方都是
伤害。 
    皇帝对吊人的告诫 ： 
    严格地执行 该执行的行动 ，结果会在你的预期之内 ，不要将精力
和时间投放在飘忽不定的 “人心”上。 
    5. 教主对吊人的启示 （TNE HIEROPHANT ） 
    正位解谶 ： 
    精神上开始独立并且有了自我的想法 ，比起之前默默承受 ，你学
会了如何让思想来领导自己 。思想上的指引让你的人生充满了生机 ，
你确信找到了正确的思维方法 。你追求知识 ，见多识广 ，你的理解力
在增强。你找出了更多的东西来纠正自己身上的缺陷和不足 。恋情中，
也许会遇到年长的师长般的恋人 。 
    逆位解谶 ： 
    心灵无法平静 ，遇到的人给了你不正确的指导 而你并不自知 。在
祭奠仪式或者其他团体活动中出现了问题 。过分的坚持自己的立场或
者认为所有的规则都是错误的 。你的立场可能会有些偏颇 。过于保守
和过于标新都不太稳妥 。恋情中，无法满意和对方在一起的感觉 。     教主对吊人的告诫 ： 
    作为团队中的一分子 ，就要对大家有诚心 。 
    6. 恋人对吊人的启示 （THE LOVERS ） 
    正位解谶 ： 
    度过了比较难熬的一段时间 ，一切都露出了曙光 。一个重要的选
择放在了你的面前 ，要慎重地好好考虑 。之前吊人的一段时间你已经
思考了很多 ，相信你现在的感觉和思维 ，你能够做出最正确的决定 。
如果有和别人的合作 ，你们会相处地非常好 。恋情中，几乎得到了心
中的恋情 。更加有一见钟情的可能性 。 
    逆位解谶 ： 
    失去了依赖感 ，你并不想依赖不是因为你太想独立 ，而是剧烈的
不信任感困住了你 。缺乏了热忱 ，却步不前 ，你开始冷漠而且小心翼
翼一步一算 。在一些选择中做了错误的决定 。恋情中，对现有的状态
产生了怀疑和不信任 。觉得背叛和不忠诚 。有些逃避的感觉 ，恋情出
现了裂痕 。 
    恋人对吊人的告诫 ： 
    如果不肯信任 ，就不要再继续前进彼此的关系 。 
    7. 战车对吊人的启示 （THE CHARIOT ） 
    正位解谶 ： 
    强大的力量让你明确了目标 ，认清现状 。等候之后 ，迎来的是需
要投入很多力气的战斗 。在人生的路途上 ，你开始了为自己的未来而
战。正位的战车充满了必胜的决心 ，甚至它就代表着胜利 。你控制了整个局势 ，每个人都需要听候你的指挥才能行事 。恋情中，非常独立 ，
拥有完善的人格 ，在能够控制两人的关系同时 ，不免有些不善于表达
内心。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （94） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:47 本章字数 :1493  
 
 
    逆位解谶： 
    限制自己的感情外露 ，有时候你想表达的和别人接受到的造成误
差。对计划的失控 ，很多事情状况外 ，让你手足无措 ，严重的甚至可
以导致整盘计划的败北 。在掌握了一些权利的时候不肯松手 ，甚至想
望不属于自己的权利 。吊人的忍耐状态在你这里无法突围 ，所以变成
了一种盲目的冲锋 ，对手会因为你的弱势而变得更加强大 。恋情中，
逆位战车火药味非常浓烈 。 
    战车对吊人的告诫 ： 
    战车前的狮身人面兽在强大的控制力下会专心致志地行动 ，但一
旦意志力减弱 ，各种制约力量就会互相拉扯 ，让状况一团糟糕 。     8. 力量对吊 人的启示 （STRENGTH ） 
    正位解谶 ： 
    显示出了力量 ，从内散发到外 ，吊人时期让你思考了很多 ，而且
你充分了解事物的本质 ，并且能够运用这些本质来控制事物的发展 。
你耐人，而且坚韧 ，你有着一定要坚持到底的信念 ，对自己和周围的
人充满了信任 。你更可以体谅和接受别人不完美的地方 ，并且用同情
而温和的方法让别人认为你是可以倚靠的 。恋情中，如果正在追求 ，
暧昧的状态不会持续太久了 。马上就可以有了结果 。如果是已经在恋
情中，你将拥有轰轰烈烈的感情 。 
    逆位解谶 ： 
    软弱造成了无力 ，你缺乏必要的决断力和信 任。可以说，在内心
深处，你对自己超级不信任 ，更多的时候你在感受痛苦 ，内心有时会
被隐约的挫败感击中 。但是形势让你必须要继续下去 ，所以行事有些
勉强。甚至分不清该怎么使用力量 ，滥用力量的情况也会发生 。恋情
中，无法平静处理双方的事情 ，脾气有点不好控制 。 
    力量对吊人的告诫 ： 
    当我们能指挥了内心的力量 ，就相当于我们能够指挥了其他人 。 
    9. 隐士对吊人的启示 （THE HERMIT ）   
    正位解谶 ： 
    需要安静 ，你更希望别人不注意你 ，在于别人不相同的意见中你
感受到了劳累 ，心情急切地需要 休息。你聪明，观察力非常好而且很
愿意学习 ，你智慧地看待身边发生的事情 。正是由于你看明白了事物的本质和真相 ，所以有些心灰意冷 ，想退出现在的状态 ，独自寻找内
心的真理慰藉 。恋情中，渐渐变得冷淡 ，可能会有恋情暂停的可能 。 
    逆位解谶 ： 
    谨慎不够 ，而且盲目 。不想继续受困于此刻的状态 ，拼命想要突
破出去。可是明显缺乏力量 。吊人本身就客观上不具备行动力 ，逆位
的隐士更是想法孤僻 ，行动不够 。两张牌同时揭出来 ，就一定要注意
了。是不是自己最近太少接近人群 ，而缺乏了正常的人际关系 。恋情
中，必须要谨慎 ，但是警戒心太重了会 给别人造成负担 。 
    隐士对吊人的告诫 ： 
    认真仔细地思考问题 ，稳重是考虑周密的前提 。 
    10. 命运之轮对吊人的启示 （WHEEL OF FORTUNE ）   
    正位解谶 ： 
    结束了心灵的煎熬和身体的疲累 ，命运之轮在阿努比斯的背负下
渐渐上升 ，无论你在等待什么 ，不远处就可以看得到了 。机会展现在
你面前，而且你能把握好 。你的心情在变化 ，积极而且充满信心 ，因
为你看到新的转变出现了 。恋情中，非常幸运的恋情 ，几乎是命中注
定的。 
    逆位解谶 ： 
    事情在向你想的相反方向运动 ，让你感觉 到了挫败 。你无法用命
运转变来说服自己接受 。与机会失之交臂 ，使得原本的打算起了变化 。
你不能用之前的状态来做事了 ，因为似乎坏运气总是尾随而来 。你必
须改变自己 ，才能赢得翻身的机会 。但同时，你却有些犹豫 ，总是举棋不定。恋情中，恋情比较短暂 ，或者将面临着你不喜欢的变化 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （95） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:48 本章字数 :1603  
 
 
    命运之轮对吊人的告诫 ： 
    命运之轮的转动正是暗示合着人生的潮起潮落 。旧的结束 ，新的
开始，总会交替上演 。 
    11. 正义对吊人的启示 （JUSTICE ） 
    正位解谶 ： 
    内心的挣扎之后 ，你选择了公义与伦理的准则 。你希望自己是公
平的，而且你开始懂得将各种事物平衡融合 。如果身上有需要裁决的
事情，那么你将得到公平的对待 。如果你是作为纠纷的协调者 ，要站
在公正的立场 ，光明正大地做出决断 。恋情中，你已经解决了挡在你
们面前的问题 ，你们的关系稳步向前发展 。 
    逆位解谶 ： 
    不要受到利益的影响而偏私 。宽阔的心胸是作为一个智慧者的标志。最近可能会发生一些争吵 ，尽量避免 ，因为处理不当会让 事情变
得更严重 ，而且在这件事情中最好赶快解决 。你可能会受到不公平的
对待。在这点上要有心理准备 。恋情中，有些太为自己考虑的因素在 ，
所以平衡两者的关系中做不好 。 
    正义对吊人的告诫 ： 
    不管是自己的事情还是别人的事情 ，如果身为裁断者 ，就该站在
公义的一方 ，内心的道德准则就是你的标准 。 
    12. 吊人对吊人的启示 （THE HANGED MAN ） 
    正位解谶 ： 
    内心强大的理念在支撑着你 ，你当前的状态在别人看来可能有些
不利，但是你自己清楚 ，这种情况最终会改变 。你明确认识到了事物
的本质，并且在遭遇不顺利时 ，心甘情愿地做了牺牲 。你内心平静 ，
甚至不求回报 ，你认为自己这么做是值得的 。恋情中，你将因为这段
感情而好好反省了一段时间 ，在这里也许你得到的很少 ，可是你的付
出是心甘情愿的 。 
    逆位解谶 ： 
    一直在做着无谓牺牲的你 ，尽快把这段关系或者这种事情结束在
你手里，对你大有好处 。另一方面 ，你有些只顾着自己而不想着别人 ，
有时候应该付出的地方你并没有付出 ，反而一直认为这么做的才是对
的。你的思想钻进了牛角尖 。恋情中，你一直在付出但是没有一点回
报，甚至你连何时能得到回报也不知道 。可以说，这是一场无望的 爱
情。     吊人对吊人的告诫 ： 
    即使在困难中受着煎熬 ，但是一想到为之守护的东西还在 ，就可
以一直坚持下去 。所以说，灵魂的力量大过肉体的欲望 。 
    13. 死神对吊人的启示 （DEATH）   
    正位解谶 ： 
    恐怕你的坚持马上就该结束了 。不管你对未来存在着什么想法和
希望，总之一切都将没有悬念地终止了 。你可能不是希望得到的结局
正在慢慢发生 ，但你无法抵抗 ，而且它带给你的并不是坏运 。在结束
中你能得到更多 ，就算此刻走得艰难 ，也必须接受 。恋情中，长期地
付出终于让你失望了 ，你觉得心身疲累 ，不想继续 付出。关系也许会
结束。 
    逆位解谶 ： 
    失败和困境将离你远去 ，吊人经受的长期考验也获得了新的生
机。逆位死神在很多方面都几乎是预示着好的转机 ，从哪里结束的 ，
你将在哪里开始 。很值得提醒的是 ，你原本已经放弃了的东西很可能
会重新露出生机 。恋情中，你认真思考了你们的关系和将来的发展 ，
爱情中不能论对错 ，不必为你当初的选择而后悔 。你做的决定很可能
预示着你们将彻底分离 。 
    死神对吊人的告诫 ： 
    改变的局面 ，当然有你喜欢的也有你不想接受的 。生活不是由你
操控，如果能在各种变化中都明确它真实的意义 ，你将获得永恒的希
望。     14. 节制对吊人的启示 （TEMPERANCE ） 
    正位解谶 ： 
    你的忍耐和等待在节制牌中成为了精神本质 。更高一层次的境
界。你愿意将自己的利益和别人交换以达成合作 ，在这其中你深谙平
衡的重要性 。吊人时期的你思考了很多 ，在节制的阶段里 ，你将显得
更加睿智 ，也更容易做事成功 。因为你懂得了自我克制和融合 。恋情
中，你用诚实和认真赢得了对方的好感 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （96） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:50 本章字数 :1638 
 
 
    18. 月亮对吊人的启示 （THE MOON ）   
    正位解谶 ： 
    正位月亮表示最近心情的改变 。不出去也不行动 。在有关家庭环
境的问题上 ，它暗示此时的房子让你不舒服 。在工作的分析上 ，则表
示在和事业有关的事情上你总是做错 ，或者是换了一个新工作也不尽
人意。它是一张代表白日梦的牌 ，尤其是和圣杯七 、宝剑二或者宝剑八一起出现时 。恋情中，三角恋情 ，或者多角恋情 ，暧昧不明 ，耗尽
了你的精力 。真的有必要拥有这样的恋情吗 ？ 
    逆位解谶 ： 
    逆位月亮在人际关系上复苏了 。身边会出现积极 、热情的年轻人 ，
而且你有了勇往直前的态度 ，喜爱征服的个性似乎也回到了你身上 。
你变得坦诚而非圆滑 ，你的沟通方式是直截了当 。有可能在创作的路
途中会出现闪光点促进你某种计划 。恋情中，无法避免争吵 ，或者你
们已经不具备了相处的理由 。 
    月亮对吊人的告诫 ： 
    这阶段你需要持续的冲突来分散精力 ，否则你可能就会变得在肉
体或情绪上都不灵活了 。 
    19. 太阳对吊人的启示 （THE SUN ）   
    正位解谶 ： 
    正位太阳可以暗示迅速地自疾病中复原 ，或经过一段安宁和冷静
的时期后 ，迅速返回生活当中 。在反躬自省 及探索过去种种之后 ，现
在正是你运用你对人生新的理解的时刻了 。你不太愿意听听别人怎么
说，因为你知道光听而不做 ，事情是不可能有真正结果的 。恋情中，
你在一个温和而充满自由的环境中找到了你的恋情 ，在这份感情中 ，
你得到的是心灵的满足 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位太阳暗示一个不诚实的生意人 ，甚至为了利益会行贿的行
为。也许近期会利用某些手段来达到目的 。你已经脱离了大自然 ，而在结果上你可能过度强调物质世界 。你渴望财物及安逸 ，而且发现自
己很难将任何有价值的精神目标列为首要考量 ，这种目标对你而言是
毫无用途的 ，因为你觉得精 神看不见也摸不着 。恋情中，比较忽视对
方提出的改善你们关系的建议 ，你确实应该让自己清楚内在的一些真
实。 
    太阳对吊人的告诫 ： 
    现在所有事物都清晰可见 ，也没有特别让你恐惧的事物 。但是你
必须对人生进入深入的理解 ，这样才能从浅显简单的事物中获得满
足。 
    20. 审判对吊人的启示 （JUDGEMENT ）   
    正位解谶 ： 
    事实上，事情是已经平静下来了 ，唯一留下的不满是你的思想和
心中的不满 。正位审判暗示的是 ，为了明白哪些情绪的意义 ，而自生
活中退出的行动 。但是你对外面世界的恐惧 ，是没有道理 的，唯一能
确定的办法就是摘掉你的有色眼镜 ，亲自去看清楚 。恋情中，得到了
一个你早预料到的结果 ，你觉得这是你一定会得到的 ，因为你一直就
在朝着这个方向走着 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位审判暗示你似乎不像原先那么善于金钱和物质性的事物 。你
甚至通常会不假思索的进行冒险 。你非常想要有钱 ，却不严以扎实的
工作来赚钱 。所以可以代表在工作上可能出现的失败 ，或是才能上趋
于平庸。恋情中，逆位审判暗示着你想置身舒适的物质环境当中 ，关于世俗的看法有些不想去在意 。 
    审判对吊人的告诫 ： 
    你对你本身的处境缺乏深刻了解的 基础。 
    21. 世界对吊人的启示 （THE WORD ） 
    正位解谶 ： 
    正位世界是一张代表协调和结合的牌 ，在冲突之后 ，每个当事人
回去反省那些的争执点和行为 。所以表示有进行沟通的可能 ，因为这
些相关人员的思想开始开放 。你解释对问题的看法让人很赞同 ，你会
听别人是如何看事情 。现在整件事情的模式就摊在你面前了 ，而你也
准备要对所有的因素多负起些责任 。你并不是第一次处于这种情况 ，
而且你有着足够的信心将这件事情圆满解决 。恋情中，具备了足够的
现实实力去做一种现实的承诺 ，而且你为了承诺在努力着 ，你们双方
都信任对方而且依赖对方 ，你们视对方为这个世界上最珍贵的存在 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （97） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:51 本章字数 :1445  
 
     逆位解谶 ： 
    逆位世界让你认为东西的价值比人还要高 ， 你可能会深陷于世
俗的物质世界中无法自拔 。整体而言 ，逆位世界暗示者在某种特殊状
况的成功将会是短暂的 ，因为它少了缜密周延的计划 。恋情中，这张
牌意味着可能出现的分离 。冲突和失落重新出现 。你们双方都已经下
定决心做一件事 ，但大家的决定却都不一样 。 
    世界对吊人的告诫 ： 
    近期你的态度是不会相信任何道听途说 ，你必须亲自验证 。这对
你来说有时太保守了 。 
    13. 死神（DEATH） 
    相关词：结束  
    对应星相 ：冥王星  
    对应人物 ：Hades  
    相关传说 ：十二主神之一 ，冥王，罗马名 Pluto（冥王星） 
    加强牌：塔 权杖八  圣杯五  圣杯八  
    牌意解读 ： 
    死神牌中 ，身披坚硬铠甲的死神骑在马上向城市逼近 ，死神头盔
上有着鲜红的羽毛 ，象征着被操控的生命力 。左手拉着马缰 ，右手握
着旗帜。马脖子上戴着的装饰布满 了死神的骷髅标志 。死神手里的旗
帜背景纯黑色 ，代表着光明的散失和黑暗 。黑旗上有一朵巨大的五瓣
蔷薇花，花朵纯白 ，这是蔷薇十字会的图腾 ，表示着纯洁与不朽 。 
    死神的脚下有四个人 ，皇帝，教主，力量女神和一个小孩 。皇帝拒绝交出手中的权利 ，并且试图抵抗 ，但是无谓地死在了死神的脚下 ，
皇冠被丢到一旁 ，象征着至高无上的权利和物质丧失 。教主不甘心接
受死亡，希望用内心的力量阻挡死神 ，但是教主那掉到地上的权杖暗
示着教主的无能为力 。力量女神失去了力量 ，跪在死神的马蹄下 ，头
朝另一边偏过去 ，暗示着内心的柔韧和坚固在死神面前也毫无办 法。
力量女神不忍看到死亡带来的一切 ，闭上了眼睛 。力量女神身旁的小
孩却什么都不懂 ，他象征着天真和无暇 ，小孩对死亡一无所知 ，所以
他好奇地看着眼前的一切在发生 ，这暗示着死亡掠过 ，只有内心的纯
洁是永恒的 。 
    死神后面有一条宽阔的河 ，是流经伊甸园的四条河之一 ，河上面
有一艘船在静静行驶 ，朝着通往阴间的通道驶去 。 
    远山上葱郁的森林中有一条路 ，通往两座高塔之间 ，高塔间永恒
的太阳正在冉冉升起 ，发出明亮的光 。这代表着死亡之后的新希望和
新开始。 
    死亡并不是一切的终结 ，只是将人们从一种状态带到了另一种全
新的状态中来。死神骑着白色的马 ，白色象征着纯洁 ，象征着一切都
将在死亡之后变得空白 ，重新开始 。 
    正位解读 ： 
    1.  意料之外的改变 。 
    2.  遭遇不幸 。 
    3.  蜕变之前的痛苦阶段 。 
    4.  熟悉的环境和人际关系结束 。     5.  财产上的损失 。 
    6.  物质和精神上遭受了打击 。 
    7.  计划中断 。 
    8.  枯燥乏味的生活 。 
    9.  一切都晚了 。 
    10.  恋情不幸 ，遭遇变故 。 
    11.  离别。 
    12.  不肯改变现 状，遭到了重创 。 
    逆位解读 ： 
    1.  获得了新生 。 
    2.  结束了一切 ，下定决心重头开始 。 
    3.  彻底对不适合的恋情告别 。 
    4.  柳暗花明的机会到来 。 
    5.  康复。 
    6.  黑暗时期的终结 ，良好的开端 。 
    7.  重新获得认可 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （98）     紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:52 本章字数 :1340  
 
 
    8.  名誉的挽回 。 
    9.  开始新的生活 。 
    10.  僵持的局面出现了转机 。 
    注：只有在分析健康的牌面上 ，死神牌和宝剑三同时出现才表示
着肉体的死亡 。否则一般死神牌极少象征着身体的消亡 。死神只是代
表着各种形式的结束 。 
    死神代表的谶 ： 
    向何处去 ？ 
    大阿卡纳诸神解谶 ： 
    0. 愚人对死神的启示 （TNE FOOL ） 
    正位解谶 ： 
    陷入自大的状态中 ，失败带给你的并不是沉重的思考和周密的计
划，你更加无视现实 ，认为一切都可以轻易解决 。与其说你太相信自
己的能力 ，倒不如说你只是没有看到更有用的信息 。愚人狂热而充 满
激情，这是正面的态度 ，但是方向不清是你的问题 。恋情中，崇尚自
由，并不汲取之前的教训 ，你只希望自己舒服快乐 。 
    逆位解谶 ： 
    没有目的 ，缺少可行的计划 。你变得虚张声势 ，自视甚高 。内心
感觉到缺乏了责任感和感情 ，凭着冲动做事 。周围的人对你缺少了信任感。你想要突围 ，但是盲目地厉害 ，不肯思考是你的弊端 。死神牌
带来的负面影响还未消除 。恋情中，没遇到中意的人你也会跟对方在
一起，并不想负责就是你此刻的态度 。 
    愚人对死神的告诫 ： 
    多读书，把内心的浮躁减少到最低 ，你的损失也会降到最低 。 
    1 . 魔术师对死神的启示 （TNE MAGICIAN ） 
    正位解谶 ： 
    你的状态在渐渐恢复 ，对大局你有了控制力 。你头脑清晰 ，口齿
伶俐，对该做的事情非常明白 ，不该做的事情尽量避开 。很多人开始
信任并且听从你的想法 ，你在沟通方面做得非常好 。你掌握了自己的
命脉，而且在死神之后 ，你决定了自己的生活状态 。恋情中，有很不
错的相遇 ，希望好好把握 。 
    逆位解谶 ： 
    内心缺乏力量 。有点胆小 ，而且没有远见 。关于未来你想得并不
多，而且你不愿意多花精力在改善现状上 ，你盼望着有什么力量能拉
你一把。你的身份在降低 ，而且和别人的沟通出了问题 ，导致做事遇
到阻碍。恋情中，如果怀着不负责任的态度 ，最好还是不要继续下去
了。 
    魔术师对死神的告诫 ： 
    正面自己的现状 ，做需要的事情 。 
    2. 女教主对死神的启示 （TNE HIGH PRIESTESS ） 
    正位解谶 ：     心灵开始需要沉静 ，智慧的光芒在引导着你 。你想要保持着渴求
知识的心灵 ，所以更多地花时间在内心的修为上 。你明白很多道理 ，
也看清楚很多事 ，那是你睿智的眼光带给你的好处 。但是与此同时你
却没有采取什么行动 ，这又是你的弱项 。但是头脑清楚的你终究会做
出对自己未来有利的决定的 。恋情中，最好能在心灵上有沟通的人才
能长久。 
    逆位解谶 ： 
    最近要注意身体 ，婚姻中的话小心不孕症 。逆位女教主比较冷漠 ，
缺乏该有的热情和行动 ，一切都在内心处理 。很挑剔别人的缺点 ，无
法忍受和接纳不同的意见 ，总是将自己的意  
    女教主对死神的告诫 ： 
    这段时间的直觉很准确 ，更多的时候你在凭着直觉做事 。不过理
性的分析还是必要的 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （99） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:54 本章字数 :1407  
 
     3. 皇后对死神的启示 （TNE EMPRESS ） 
    正位解谶 ： 
    荒芜的时期过去了 。你向着丰富的世界出发 。死神时期的阴霾一
扫而尽。你重新有了活力和生机 ，你确信自己的决定 ，你做着自己想
做的事情 。付出就会收到回报 ，但最关键的是 ，你不计较付出多少 。
好事会发生在你身上 。母性的光芒照着所有接近你的人 。恋情中，会
有结果的恋爱或者怀孕的婚姻 。幸福美满 。 
    逆位解谶 ： 
    遇到挫折 ，不想劳动 ，也不想付出 。之前的某些事情给你造成的
影响很大 ，而且你还没有走出去 。状态不佳 ，不适合做户外运动 。小
心身体上的小毛病 。母性的特质无法发挥 ，被某些压力掩盖 ，你想获
得一份安静的时光来好好休息 。恋情中，走向并不令人看好 ，要得到
完美恋情需要付出更多努力 。 
    皇后对死神的告诫 ： 
    这段是时间你比较感性 ，恢复健康而朴实的状态对你而言很有好
处。 
    4. 皇帝对死神的启示 （THE EMPEROR ） 
    正位解谶 ： 
    死神牌面上死去的皇帝在这段时间复苏了 。经过了死亡的洗礼 ，
你内心的威严和强势重新占据了重要位置 。你肩负着责任 ，你想将它
们做好。你严格要求自己 ，也同时开始发号施令 ，将领导能力发挥出
来。有能力影响你的人 ，要小心其真正的意图 。恋情中，缺乏表达 ，双方觉得枯乏 。多点温情会好得多 。 
    逆位解谶 ： 
    占据着某种地位不肯放手 ，将事情做到极点 。不给别人留后路 ，
换句话说 ，你有时太过分甚至有点逼迫别人就范的意思 。小心，这样
的行为即使对方听从了 ，也会埋下祸患 。皇冠倒立 ，正直和平等不存
在，自我保护力太强力 ，对人警惕心过重 。恋情中，两人都不是对方
所要的人 ，在一起需要很多努力 。 
    皇帝对死神的告诫 ： 
    这段时间 ，你可以是明理者也可能是妄为者 ，影响力要用在正确
的地方。 
    5. 教主对死神 的启示（TNE HIEROPHANT ） 
    正位解谶 ： 
    精神方面获得了解放 ，死神的阴影在教主牌的揭开后即将消除 ，
心灵获得了释放 ，不光关注着自己 ，也开始考虑着为别人做些什么 。
在团体中开始发挥很大的作用 ，甚至你成为了领头者 ，你具备了指导
力，别人对你很信任而且依赖 。恋情中，对于能帮助你成长的人你会
特别倾心 ，两人也会有很不错的前景 。 
    逆位解谶 ： 
    内心迷茫 ，不知道该去何处 。死神的问题在逆位教主这里无法回
答，因为此刻你根本不想着将来要做什么 ，而是光想着保持现状 ，或
者打破规则 。你内心的道德规范 标准模糊 ，更多时候你对事情不追求 ，
以至于缺乏了鉴别力 。恋情中，轻易采纳别人的意见是对你们关系最不利的行为 ，要严加注意 。 
    教主对死神的告诫 ： 
    这段时间团体活动参加地比较多 ，将自己认真地投入到团体中
去，你会有所收获 。 
    6. 恋人对死神的启示 （THE LOVERS ） 
    正位解谶 ： 
    摆脱了所有的不利因素 ，光明的时刻到来 。很多新机会出现 ，有
些甚至很不错 。慎重地选择后你的人生将得到更完美的体现 。正位恋
人给恋情的推动可以说是非常大 ，你这段时间无论做什么 ，都那么顺
利，小缺陷和不同的意见 ，都不是问题 ，你们心心相印 ，为对方着想 ，
而且拼命地想靠近对方 。在某一阶段你们会在爱情的基础上结合 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （100） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:55 本章字数 :1420  
 
 
    逆位解谶 ： 
    有些不太顺畅的合作关系 。彼此想法不同 ，难以继续合作下去 。产生了不信任感 ，觉得应该再观望一下在做决定 。恋情中，很明显地
出现了危机 ，也许只是内心的 ，但是却实实在在影响了你的心情 。可
能会发生背信的事情 ，背叛和信任的缺失让恋情十分危险 。再下去可
能会变得冷漠而不在意 。 
    恋人对死神的告诫 ： 
    心灵相通是最重要的 ，无论是合作伙伴还是恋人 ，首先要注意 ，
信任票你投进去 ，再发展关系 。 
    7. 战车对死神的启示 （THE CHARIOT ） 
    正位解谶 ： 
    充满了胜利的预兆 。不达目的誓不罢休 ，战车拥有豪情壮志 ，而
且用尽了力气在取得成绩 。决心非常强大 ，而且持续地非常久远 ，你
明知前方的路并不好走 ，但是心中的勇气盖过了一切 。你渴望成功 ，
而且运用冷静的头脑和智慧将事情办地井井有条 。恋情中，你期望一
份值得信赖的感情 ，对方可以当你的避风港 。不过有时候难以知道对
方的想法 。你的感情很内敛 。 
    逆位解谶 ： 
    死神的战马踏过之后 ，留下了更厉害的对手 ，你将不得不面对这
对手。实力相差太多 ，你有点力不从心 。你渴望休息 ，但是必须战斗 ，
一点小小的失利都会让你丧失斗志 。在前进的路上 ，出了障碍 ，做出
了鲁莽的决定 ，让事情变糟糕了 。恋情中，太坚持自己的意见不肯退
让，很可能有口角发生或者外来者的侵入 。 
    战车对死神的告诫 ：     这段时间要保存体力 ，你需要更冷静的头脑来做指挥 ，做事一定
要提前心里有规划 。这段时间的运气好坏都由你自己的行为做决定 。 
    8. 力量对死神的启示 （STRENGTH ） 
    正位解谶 ： 
    柔和而温柔的内心征服了所有狂暴的情绪 。你学会了控制自己的
欲望，把坏的欲望压低 ，将好的优势发挥出来 。可能会在某些纠纷中
被人请去调解 。你的意见中肯而充满人性 ，大家都赞同 。你充满耐心 ，
而且这耐心长久 。恋情中，要得到必须经历很多事情 ，这让你的恋情
看上去丰富多彩 。 
    逆位解谶 ： 
    无法自控 ，内心很脆弱 ，而且容易放弃 。对于眼前的打击不容易
恢复，即使没有太坏的事情也总是忧心忡忡 。做事非常被动 ，总是在
不得已的情况下去做 。另一种可能就是没 有头脑，自大而狂妄 ，任由
心里的劣质情绪发挥 ，弄得不可收拾 。恋情中，包容很重要 ，吹毛求
疵什么也得不到 。 
    力量对死神的告诫 ： 
    你得明白 ，你做的所有事 （包括工作 ）都是在为你自己 。好的坏
的，将来都是你自己的 。 
    9. 隐士对死神的启示 （THE HERMIT ）   
    正位解谶 ： 
    现实有很多让你充满了无力感的事情 ，你开始想要追寻更深层次
的东西，而不愿意继续耗费在纷扰的事情中 。你选择了退出和离开 。你不再争抢 ，而且你也明白那对你是没有意义的 。但是这种离开并不
是头脑发热的决定 ，而是你对自己 负责的表现 。恋情中，趋于淡漠 ，
你要的在恋情中得不到 。所以你可能将选择离开 。 
    逆位解谶 ： 
    感受到了孤独 。无法真正认识到发生在自己身上的事情 。情绪低
落，内心深处想要离开所有的人群 ，躲避起来 。别说问你怎么看待将
来，你对将来一无所知 ，也不想去想 。根植在你身上的孤独渐渐成了
阻挡别人靠近的你墙壁 。恋情中，时好时坏 ，你对感情的界定非常模
糊，或者说，你根本不知道你想要什么 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （101） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:56 本章字数:1569  
 
 
    隐士对死神的告诫 ： 
    这段时间身体上和心灵上或多或少都会有想独自一人的心态 ，在
孤独中，让知识陪伴你左右就不至于迷失方向 。 
    10. 命运之轮对死神的启示 （WHEEL OF FORTUNE ）       正位解谶 ： 
    利用一切机会来创造生活 。死神之后的命运之轮开始旋转 ，幸运
的是，你揭开了正位命运 。好坏轮流上演就是生命的真谛 ，但是好坏
的程度取决于你的心态 。你现在客观上会有好事发生 ，无论做什么 ，
似乎总是特别顺利 。只要内心保持住积极的状态 ，一切问题都将迎刃
而解。恋情中，让你躲都躲不开的相遇 ，这恋人是你的本命 。 
    逆位解谶 ： 
    生活希望给你更多启示 。所以并不会那么容易就让你重见光明 。
最近的情况还是不很乐观 ，你想得到的始终成为了镜中花水中月 。继
死神之后 ，逆位命运之轮是第二个表示你生命中起了变化的牌 。而且
这变化让人有些不太喜欢 。恋情中，能够把握住的非常少 ，两人都没
有太多信心 。 
    命运之轮对死神的告诫 ： 
    身边的变化都是暂时的 。保持你一直以来的坚持 ，度过这段时间 。 
    11. 正义对死神的启示 （JUSTICE ） 
    正位解谶 ： 
    希望得到公平的 对待。你失去了很多 ，死神牌中你结束了很多重
要的事物 ，在正义这里 ，你得到了答案 。命运不会苛责任何一个人 ，
你失去的总是用另一种形势还回来 。你冷静而公平 ，智慧而谦逊 。你
帮别人做着决定的时候 ，别人也在帮你鉴定 。恋情中，将两人的矛盾
点进行平衡 ，经历了长时间的休息和调整 ，你认为这段关系还是可以
继续的。     逆位解谶 ： 
    遭到了不公平的事情 ，并且迟迟得不到应有的回应 。在两件重要
性不相上下的事情中 ，你没有做出正确的决定 。在你的心里深处 ，在
某些事情的处理上 ，有偏私的地方 。你不希望任何人发觉这点 ，所以
表现出宽和的样子 ，但当事情再需要判断时 ，你就又无法取得平衡 。
恋情中，很难解决彼此的问题 。矛盾激化后成了双方的桎梏 。 
    正义对死神的告诫 ： 
    注重内心的修为 。按照道德标准做事 ，要求自己和别人 ，才能取
得精神上的安稳 。 
    12. 吊人对死神的启示 （THE HANGED MAN ） 
    正位解谶 ： 
    死神带来的压力也没有让你倒下 ，你并不害怕这些 。揭开吊人牌
之后，这种坚韧的力量更加明显而且增强了 。你默默承受来自外界的
压力，而且不反抗 ，也不为自己状况做什么努力 。因为你知道努力也
没有用，你能做的就是将自己的全身 心投入到等待中 。你是智慧的 。
恋情中，做出的努力对方都能够看得到 ，即使暂时对方无法回报你 ，
但迟早那一天会来的 。 
    逆位解谶 ： 
    接二连三地做着错误的决定 ，导致手边的资源慢慢流失掉 。而且
无望收回 。死神的影响力延续了下来 ，对于结束你看得很重 。觉得那
是完结的标志 。所以在某些问题涉及到自己时 ，你不愿意参与 ，你只
想明哲保身 。保持中立 。恋情中，很难将恋情持续 ，根本原因就在于你的付出完全收不到回应 。无偿的牺牲只能让你越来越累 。 
    吊人对死神的告诫 ： 
    这段时间是忍耐的阶段 ，认清现状的同时 ，要安心等待 时机转变 。 
    13. 死神的自我启示 （DEATH）   
    正位解谶 ： 
    正位的死神将一切正在进行的计划打破 ，面临着终止的可能 。在
还没有看到将来的时候 ，你手边的人际关系也将发生重大的改变 ，可
能一直以来维持着的关系将结束 。在一种不可摆脱的影响力中 ，你失
去了对周围的控制力 ，你发现自己对这种改变几乎没办法改善 。恋情
中，非常不顺利 ，在挫折中这段恋情也许走到了尽头 。不要勉强对方 ，
该放手的话放开手 ，可能会更好一点 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （102） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:58 本章字数 :1524  
 
 
    逆位解谶 ： 
    熬过了最艰难的时段 ，你正在慢慢恢复体力 ，而且看到了新的曙光。一切正在重新开始 。在一段别人对你的不了解之后开始接受并且
欣赏你的行为 ，你可以做自己能做好的事情了 。此刻的你 ，一切都是
崭新空白的 ，你只需要将信心激发出来 ，便能在新的生活中操控方向 。
恋情中，很久没有回应的感情可能开始有了新的希望 ，也可能是你干
脆地抛开了这段感情 ，决心开始新的人生 。 
    死神的自我告诫 ： 
    结束只是开始的另一个词 。失败不会带来永远的失败 ，我们的损
失是生活给予的启示 。 
    14. 节制对死神的启示 （TEMPERANCE ） 
    正位解谶 ： 
    失败让你学会了如何选择 。你心情平和而安宁地接受了现在的状
态，你想的不是如何挣脱 ，而是如何改善 。你明白了退让的重要性 ，
也更清楚要想得到所要 ，必须要跟别人合作 。你在做自我调整 ，并且
在调整中得到了对方的肯定 。恋情中，你不再向往着轰轰烈烈 ，你更
希望现实中的恋情是份稳固而踏实的感情 。 
    逆位解谶 ： 
    依然没有控制住自己的脾气 。你内心非常挣扎 ，因为你正在朝着
更失误的方向走 ，但是你完全不肯退让 ，让事情变得很僵持 。你心情
很浮躁，想得到的第一时间去争取 ，甚至不考虑很多因素都会导致你
的失败。你该认清你的伙伴和对手 ，认真分析 ，团结才更有力量 。恋
情中，朝三暮四 ，根本定不下来 。 
    节制对死神的告诫 ：     固然自己的利益应该放在首位 ，但是想要得到利益 ，前提是大家
都能得到利益 。 
    15. 魔鬼对死神的启示 （THE DEVIL ）   
    正位解谶 ： 
    正位魔鬼代表思想的不坚固 ――魔鬼手中的手势是影响力 ，固执
而且强悍 ，最近你有某种非常迫切想实现的心愿 ，但是你无法忍受一
步步慢慢得到 ，所以你放弃 了道德观念 ，把灵魂交付了魔鬼 。你决定
的计划变得非常富有实在的行为 。但是它无法带给你安宁 。恋情中，
这不是爱情 ，只是在消耗你全部的精力 。 
    逆位解谶 ： 
    在人际关系中 ，你愿意放开自己的私人欲望而达成共识 。目前非
常不稳固的两性关系让你有些头痛 。即使魔鬼头朝下 ，但是恶意还在 ，
所以无法呈现一个更深的承诺或确实坚固的关系 。倒立的魔鬼角和翅
膀上的钩子呈现支撑状 ，表示某种精神力量开始支持你走出现状 。恋
情中，你渴望安定不想再继续玩下去了 。 
    魔鬼对死神的告诫 ： 
    魔鬼是心灵不坚固的暗示 ，又是它也表示欲 望控制的热情正被导
引进入你的人生 。 
    16. 塔对死神的启示 （THE TOWER ）   
    正位解谶 ： 
    死神之后揭开高塔牌 ，只能说你将面临的变动还在持续 ，并且有
些颠覆的意味 。甚至你的根本 ，你从来没有离开过的依靠者 ，都会发生巨大的变化 。之前一阶段你已经彻底解除了对某些事情的期待和坚
持，你希望事情能有所转机的时候 ，却依然看不到光明 ，却迎来了更
大的变动 。在这段时间 ，无论做什么都要小心 ，随时随地都可能有你
意想不到的事情发生 。恋情中，如果实在不行 ，放手比硬撑着强太多
了。 
    逆位解谶 ： 
    依然感觉地到不安和灰暗 。最近做事情总是有些不顺利 ，还没有
完成的事情就遭到了中断 ，而且预感到要起变化 ，你心情紧张并且手
足无措。高塔禁锢了你的想法和身体 ，在安逸了太久之后面对的困境
你无法适应 ，也许会有自暴自弃的想法 。恋情中，感情不明朗 ，总是
无法安稳下来 ，双方的精力都在被慢慢消耗 。 
    塔对死神的告诫 ： 
    太相信自己手中的物质 ，行事不看前后 ，任性妄为 ，其实你拥有
的很容易就失去 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （103） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:51:59  本章字数 :1544  
  
    17. 星辰对死神的启示 （THE STAR ）   
    正位解谶 ： 
    正位星辰给你的影响是正面而积极的 。你一直在找寻着并且有所
收获，因为你不断的变化想法 ，所以很多想法和计划都是经过深思熟
虑之后的结果 ，通常是有所长进的 ，而且你不再总是匆匆忙忙行动 ，
也拒绝重复错误 。这让你的思考赶上行动 ，带给了你成长 。恋情中，
你开始学会用乐观的态度看待一切 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位星辰代表你无法透过内在力量而达到成功 。逆位星辰代表元
素当中的风元素 。换句话说 ，你将是以火的方法的到 水的教训 ，火透
过感情、情绪及知觉渗透到你的生活中 。水性的人无法透过欲望 。在
考虑不成熟时候就下决定 ，无法耐心地等到机会 。恋情中，总是欠缺
些什么让你很不满 ，但是无法找到原因 ，又让你烦躁 。 
    星辰对死神的告诫 ： 
    在最近的两性关系中 ，可能你对某段关系不愿意做出任何实际的
承诺，因为你并不完全成熟 。 
    18. 月亮对死神的启示 （THE MOON ）   
    正位解谶 ： 
    从对待未来态度来看 ，正位月亮意味延迟 、计划中断及不协调 。
遭遇对立的状态时就失去耐心 ，而且消甚至不愿意面对 。你觉得自己
很难把那些已经着手的事情给完成 ，你需要单独一个人 ，你需要在行动之前好好的做计划 。但是这只是你的托词 ，你不想出来面对才是真
的。恋情中，不能够出现在太阳之下的恋情就要果断地放弃 。 
    逆位解谶 ： 
    星光和月亮在天空中的组合 ，使内心产生愿望 ，借此将所愿望的
东西拉向你自己 。因为逆位中所有模糊不清的物体都将从天空降落 。
逆位月亮的生活态度很明显的表现在你的姿势和坚定的信念中 。你是
一个既坚强又直率的人 ，你喜欢自己独立的性格 ，也会鼓励周遭的人
这么做。你开始乐于行动和组织 ，而且不会忽略别人请求帮忙的时候 。
恋情中，重新呼吸 到了新鲜的空气 ，你觉得获得了新生 。 
    月亮对死神的告诫 ： 
    白塔象征你脚踏实地的坚持 ，你只需要有一个坚定的想法贯穿到
底就行了 。 
    19. 太阳对死神的启示 （THE SUN ）   
    正位解谶 ： 
    正位太阳意味 ，在你关系当中的任何困难将会很快的被你抛到身
后，而且你的关系将会逐渐的成长和发展 。一种新的肉体或精神上的
状态，将让你由机会以截然不同的方式去经历这段关系 。恋情中，现
在挣扎都过去了 ，正是放开过去 ，将那些问题留在属于它的地方的时
候了。许多的事情都在逐渐改善当中 ，你看到了彼此更真诚 的心。 
    逆位解谶 ： 
    逆位太阳暗示着你内心开始着某种挣扎 ，甚至像是开展一场战
争。在这种情形下 ，不论是在肉体 、情绪或精神上大家都被卷进这场纷争。也许这种冲突已经不是第一次出现了 ，而且每个人都有可能因
先前的冲突而留下若干未解的心结 。错综复杂的前因后果使得明确的
沟通更显困难 。恋情中，你需要双方安静下来了解真正的想法 ，不要
你在提出问题的时候总是想着让对方接受 ，而不去听对方的想法 。 
    太阳对死神的告诫 ： 
    现在你可能在财务上比较顺利 ，在健康方面也很好 ，注意人际关
系后的隐忧 。 
    20. 审判对死神的启示 （JUDGEMENT ）   
    正位解谶 ： 
    这张牌暗示你对生活的信念使你行动迟缓 ，不过也别尝试急切的
改变，因为结果的到来本来就是缓慢而稳健的 。急切的改变可能会导
致更多的问题 ，而非带来好的结果 。恋情中，正位审判暗示你正想重
新做一番审视 ，从过去走向未来 。或许你根本没注意到那些产生问题
的原因，然而它们却是与你们紧紧相随 。这是一个从艰困时刻过渡到
一个较为平衡状态的过程 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （104） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:5 2:00 本章字数 :1537   
 
    逆位解谶 ： 
    逆位审判代表因为对于结果的不满而争吵 、紧张和冲突 ，这可能
使指你与自己内在的交战 ，或和你周遭人的不协调 。假如这个冲突是
指你和别人的 ，则其前提很有可能来自你的思想 。在这种冲突的情况
下，每个人对于事情的解决方法都各有见地 ，却没有人愿意聆听他人
的心声。恋情中，你觉得错误出在别处 ，而不在于你自己的身上 ，你
甚至不愿意相信 ，你根本没有为这段感情投入那么多 。 
    审判对死神的告诫 ： 
    你必须接受某种状况的结束 ，记得，是必须，只有在接受之后 ，
你才能知道你 之前做的到底是对是错 。 
    21. 世界对死神的启示 （THE WORD ） 
    正位解谶 ： 
    正位世界暗示你那心里的伤口正在慢慢愈合 ，你想让它们完全的
愈合，而且将一段充满暴风雨的旅程抛开 ，看做是人生给与你的学习
机会。近期在肉体上或者精神上都得到了一种类似重新的感觉 。你的
问题全部被解决了 ，而且可以谈论新问题 。恋情中，为了彼此 ，你们
愿意寻找解决之道 ，在那过程中你们的心紧紧连在了一起 。消除误解 ，
达成协调 。 
    逆位解谶 ： 
    在现状方面 ，逆位世界意味着你有很快离开工作或转变职业的倾向。这是一张 在困难的环境底下就会离开的牌 。你在一群人中工作 ，
但是在目前的工作当中你感受到这似乎并不是一个真正团队 。逆位世
界带来的改变是强迫性的 、不寻常的 ，而且在日后当悬而未决的问题
以另一种姿态出现时 ，则有可能需要做更多的改变 。恋情中，你有很
多心里的情绪无法准确表达 ，或者你一说出来就显得非常平常 ，但是
你知道，真实的情况不是那样的 。但是对方对你常常的倾诉有些开始
不耐烦了 。 
    世界对死神的告诫 ： 
    近期你知道自己在某种状况下不快乐的原因 ，但是你意识到你得
进行必要的转变 ，这样才能在将来得到快乐 。 
    14. 节制（TEMPERANCE ） 
    相关词：节制  
    对应星相 ：射手座  
    对应人物 ：Iris 
    相关传说 ：专为 Zeus及Hera送信的信差之神 。彩虹女神 。 
    加强牌：世界  圣杯二  圣杯三  星币二  星币三  
    牌意解读 ： 
    节制牌中心站着一位金发的天使 。天使背后背着红色巨大的翅
膀，正悬在快要着地的空间中 。象征着节制天使对自己严格的控制力
和平衡力 。 
    天使拿着两只圣杯 ，正在从其中一个往另一个中倒水 。两只金色
的圣杯代表着事物中的两个极端 ，也代表着 “物质”和“精神”两面。当杯子中的水持平的时候 ，就是达成了成功和胜利 。代表着融合 。 
    天使头上有一个蓝色的光环 ，代表着冷静与沉思 ，也代表着智慧 。
智慧之光和天使脚边的太阳呈现一种遥相应对 。呈皇冠形状的太阳和
智慧光轮联合起来表示着权威和智慧的中和 。太阳也象征着永恒不灭
的真理。葱郁的森林中一条幽僻的小路正在从河流通往太阳 ，表示追
求真理的路途上充满了自我中和 。 
    天使脚下是一潭清澈见底的溪水 ，旁边是长得非常高的草和美丽
的黄色鸢尾花 。水，草，花代表着心中的生机和纯洁的愿望之灵 。天
使身上穿着的白色裙子也是这个意思 。 
    虽然身边的景 色非常美丽 ，但是天使却不为所动没有丝毫分心 ，
而是专心致志地往杯子里倒水 ，代表着抗拒诱惑的力量和克制自己的
行为。 
    天使额头中间有一个金色的圆 ，圆正中有一个红色点 ，代表灵魂
深处的公正和追求平衡的态度 。天使胸口一个正方形中的红色三角
形，是古埃及的某种图腾 ，三角形是形状中最牢固的图形 ，这个图腾
代表着稳固与坚不可摧 。节制天使散发着安静和睿智的光 ，让所有的
一切在保持平衡的状态下达成胜利 。 
 
 
 
 
     正文  第六章：塔罗给你的启示 （105） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:52:0 2 本章字数 :1124  
 
 
    正位解读 ： 
    1.  达成合作 ，双方都愿意共同发展 。 
    2.  双方都拿出彼此的条件来进行交换 。 
    3.  互相退一步 ，达成和平状态 。 
    4.  团体作用 。 
    5.  平凡但是有意义的生活 。 
    6.  避免争斗 。 
    7.  平淡却温馨的爱 。 
    逆位解读 ： 
    1．  僵持不下 ，互不相让 。 
    2．  消耗浪费 ，没有控制地损耗 。 
    3．  混乱的生活状态 。 
    4．  内心浮躁 。 
    5．  爱情不稳 ，总是有一方提出对方不想接受的意见 。 
    6．  两头受累 。 
    在争夺利益中耗费很多 。 
    节制代表的谶 ： 
    原因何在 ？     大阿卡纳诸神解谶 ： 
    0. 愚人对节制的启示 （TNE FOOL ） 
    正位解谶 ： 
    愚人的自发性行为非常多 ，他常常经历一段跳脱某种状态的日
子，或尽情享受眼前日子的一段时光 。近期在旅游方面 ，你会变得非
常积极。你是个活在当下的人 ，当然你注重自我感觉 ，并且会有和生
命紧密结合关于原因 ，你一般不会深究的 。恋情中，崇尚自由而且随
遇而安。 
    逆位解谶 ： 
    倒立的愚人脑子想东西更简单 。暗示当你被要求有所承诺时 ，却
想从责任当中寻求解脱 。也就是说 ，缺乏一定的责任感 。你现在急需
找一个脱身之道 ，然而目前时机似乎并不成熟 。要愚人冷静而有大局
观，暂时还是比较困难的事情 。恋情中，非常容易变心 ，内心浮躁没
有想过长期的关系 。 
    愚人对节制的告诫 ： 
    这段时间更该挖掘一下眼前的事情 ，会有对你很有帮助的东西 。 
    1. 魔术师对节制的启示 （TNE MAGICIAN ） 
    正位解谶 ： 
    魔术师将想法和信念转化成一些我们看得到 、摸得着的事物 。他
恰当地运用 了控制力和意志力产生了具体的成果 。而且对于这种结果
他早就有所预料 。他不是被生活的潮流推着走 ，而是在这些潮流中为
他自己行动 ，并做出具体的事情 ，他是有能力打理自己生活的人 。恋情中，适当地放轻松 ，双方都需要更多的交流 。你们的关系建立在自
主的喜欢上 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位魔术师离开天空和大地 ，意味他失去连接两边的能力 。如果
他失去了和土地的联系 ，可能会变得不切实际 ，好高骛远 ，想着不可
能发生的事情 。你最近精神或身体健康上会出点问题 ，之前清晰的目
标模糊了 ，而且暂且缺乏自律性 。根本不去思考原因 。恋情中，暂时
缺乏热情，对一切都不太积极 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （106） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:52:03 本章字数 :1533  
 
 
    魔术师对节制的告诫 ： 
    这段时间注意和别人的沟通 ，不要懈怠而耽误了大事 。 
    2. 女教主对节制的启示 （TNE HIGH PRIESTESS ） 
    正位解谶 ： 
    正位女教主行动力并不积极 ，但是在个人修为上有很长足的进步。思考可以导致实际结果的构想 。你最近不会有什么具体事物的成
效，但是这些事情却有相当大的可 能性。我们每个人都在我们的人生
当中持续的耕耘和收获 ，你正在散播那些种子或理念 。恋情中，比较
低调，缺乏热情 。但是共同学习或进步可以拉进你俩的关系 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位女教主具备了处女座的特质 。它也可能暗示着在暂时离群索
居，或经过独自承担的内心经历后 ，再度返回人生 。你已经度过了独
处期，并将你的能量导入心灵的成长上 。当你再度面对人生 ，你的那
些新的理念及理解就可以运用到生活中来了 。恋情中，比较挑剔 ，长
时间无法找到满意的人 。 
    女教主对节制的告诫 ： 
    这段时间你更注重内心世界 ，在和别人交往中 可能会显得很被
动。如果不喜欢就不要勉强 。 
    3. 皇后对节制的启示 （TNE EMPRESS ） 
    正位解谶 ： 
    皇后可能意味着你将实现计划 ，或朝向计划的下一个自然步骤迈
进，即你又向目标靠近了一步 。你内心很丰富 ，也很积极对待生活 ，
感情家庭中你放的时间和精力比较多而且也很明显得到了效果 。你了
解一切的根本都源自于你内心 。恋情中，这张牌也可能暗示怀孕 ，如
果牌上还有五角星九 、或圣杯三 ，或一张以上的侍卫牌 ，那么这项推
测的准确性就更高了 。 
    逆位解谶 ：     逆位意味家庭环境或某段两性关系中遭遇到 的困难。如果从事着
女性的事业 ，更有可能会出现问题 。可能现阶段你无法实现你的计划 ，
或在人际关系中 ，你没有办法从心里去真诚对待对方 ，因为你对爱过
于知性或理想化了 。而且有变得自大的倾向 。恋情中，你有些不近情
理，有时候还有些自负让人难以接受 。 
    皇后对节制的告诫 ： 
    最近一阶段在身体要严加注意 ，如果是怀孕了 ，需要更加注意 。
如果揭开的逆位皇后 ，则有流产的可能性 。 
    4. 皇帝对节制的启示 （THE EMPEROR ） 
    正位解谶 ： 
    皇帝牌意味透过自律和实际的努力而达到成功 。也是拥有权利的
意思。最近一段时间你的生活相当稳定而且有保障 。井然有序并且在
实施计划 。关于问题你不求了解原因 ，你只求解决 。不过正位皇帝也
暗示着你最近可能遭遇到法律上的问题 ，或是碰到某个地位 、权利都
在你之上的人 。恋情中，过于严肃 ，但是却是可以信赖的人 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位皇帝影响力很大 ，意味着最近你由于缺乏自律而无法达成目
标，或者有人不听从你的指挥 。如果是在形容一个人的话 ，代表这个
人较具宽容性 ，而不像正立时那般的严格 ，但是也可能很武断 。在某
些事情上你表现地很有同情心 。恋情中，几乎是让人有点透不过气的
感觉，放松一下 ，不要对对方那么严苛要求 。 
    皇帝对节制的告诫 ：     最近的阶段你出奇地冷静 ，甚至有时显得冷酷无情 。这样的状态
会让人对你避而远之 。 
    5. 教主对节制的启示 （TNE HIEROPHANT ） 
    正位解谶 ： 
    正位教主暗示你最近在精神上受到了熏陶 ，向某些人群或某个团
体屈服，或者可以说 ，被感染。这段时间正是你为自己 ，及心灵上的
需求负起责任的时刻 。在别人对你的影响力中要分清楚哪些是有用
的，哪些该抛弃掉 。恋情中，遇到了长者能般的恋人 ，对方给予你了
指引，你被对方感染地很深 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （107） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:52:04 本章字数 :1447  
 
 
    逆位解谶 ： 
    逆位的教主意味着心胸开阔而且善于开导自己和别人 。它代表新
思想、观念的形成 ，或拒绝一些流于俗态的观念 。最近你正在为自己
的人生做规划 ，照着自己对生命的理解而活着 。不过有时候显得保守 ，而对别人的不同意见有些不太乐意接纳 。恋情中，贸然采取的行动造
成不好的影响 ，最好还是规规矩矩来才有好效果 。 
    教主对节制的告诫 ： 
    这阶段不要对任何事情或者人有 过分的依赖心理 。 
    6. 恋人对节制的启示 （THE LOVERS ） 
    正位解谶 ： 
    正位恋人是一张代表决定的牌 ，而且除非问卜者问的是某个特定
的问题，否则它通常是指有关两性关系的决定 。最近你可能是沉浸在
爱恋之中 ，双方被彼此深深吸引着 。而且正位恋人可以意带着你走进
一段两性关系中的最初 ，或者是罗曼蒂克的阶级 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位恋人天使头朝下 ，翅膀在太阳上炙烤 。代表任何迈向关系的
新状态都将经历痛苦 。或新阶段的希望暂时无法到达 ，但是之前的梦
想在破灭 。你还没有成功地完成你目前的状态 ，但是继续带在旧关系
当中却感觉不好 。总之，失去了信任的爱情是很难长久的 。 
    恋人对节制的告诫 ： 
    这段时间内 ，在身体的冲动下也许会有结合的可能性 。不过基本
上你们的结合是因为爱 ，是受着风天使的保护 。但如果开始就有信任
的感觉，哪怕只有一点 ，也缓和一下你的打算 。 
    7. 战车对节制的启示 （THE CHARIOT ） 
    正位解谶 ： 
    战车可以代表着 “前进”和“不停歇”。最近有出去旅行的可能性。当正位战车出现时 ，它可能意味着你需要控制生命中互相对抗的
力量。目前的情况可能会出现某些矛盾 ，而你正以 理智在控制着它们 。
不过不用担心 ，你手中拥有着强有力的控制力 。恋情中，你会有一段
轰轰烈烈的爱情 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位战车中向着不同方向的狮身人面兽所代表的对立力量就又
大增功力了 。不安和对立的情绪可能会蒙蔽了你的视线 ，或是你可能
流连于过去的某种情况无法自拔 。而且目前的敌人不是你能够轻易击
败的，身体会很劳累 。恋情中，没有把握好相处的度 ，双方渐渐走得
越来越远 。 
    战车对节制的告诫 ： 
    这段时间注意休息 ，你需要用很多精力来应付当前的事情 ，不要
执着于小细节 。 
    8. 力量对节制的启示 （STRENGTH ） 
    正位解谶 ： 
    正位力量意味你有能力面对生活和困难的环境 。而且你意识到了
做事需要的方式方法 。之前一段时间你很有计划 ，到现在你拥有了更
丰富的力量 。你有能力 ，而且充满希望 。内在力量和勇气促使你去做
改变。你拥有强大的耐心 ，坚持等到胜利的到来 。恋情中，遇到好人 ，
善良而且关注你的内心 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位力量影响了你平和的心境 。最近某些事情导致软弱 。当你面对问题的时候勇气已经减少了 ，心里挫败感很重 ，一种被击垮或了无
希望的感觉充斥心灵 。它可能暗示内心的痛苦 ，你的激情和欲望正像
你提出给予它们满足的要求 ，这令你的理智受到威胁 ，怕会失去控制 。
恋情中，总是做不到对方满意的样子 。最终只能采取激烈方式反对 。 
    力量对节制的告诫 ： 
    这阶段要注重自我控制力 ，很多事情很容易就达成了 ，不要把事
情弄糟。在处理事情中有别人在场的时候不要怒气冲天 ，尽量表现地
一丁点也没有 。自然有好处 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （108） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:52:06 本章字数 :1629  
 
 
    9. 隐士对节制的启示 （THE HERMIT ）   
    正位解谶 ： 
    正位隐士代表你自己走出去 ，冒点儿险 ，把一些平常的事物留在
身后，去做你真正想要做的事情 。而且很可能会处在独自一人的状态
中。你喜欢这种状态并且在这状态中得到了满足 。由于灯的光线只能照短距离 ，所以你得到的也许暂时并不会那么明显 ，而且没人保证这
会是一条正确的道路 。恋情中，不善于交流 ，也不注重在两性关系上 。
对方难以感受你的温情 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位的隐士阶段 ，你可能是故意让自己忙得团团转 ，用忙碌来让
别人无法靠近你 ，而达成内心渴望孤独的意愿 。也不面对需要改变的
要求。逆位隐士 暗示着过长的工作时间 ，或违反朝九晚五的工作时间 。
有些过份地封闭自己 。恋情中，淡漠而不关心 ，无法给予对方想要的
东西，令恋情发展不顺 。 
    隐士对节制的告诫 ： 
    最近有学习的机会 ，不过不要固步自封 ，当你觉得可以提建议的
时候，该给出认真的意见 。 
    10. 命运之轮对节制的启示 （WHEEL OF FORTUNE ）   
    正位解谶 ： 
    命运之轮中的剑是倾斜的 ，暗示事情可能并不如你起初所预料的
那么容易理解 。轮上端坐着的狮身人面兽代表唯有那些机警行事的
人，才可能将事情的本质揭发 。你能看穿生命表 象，知道所要何在 。
而且知道在目前所发生的事情及导因当中都蕴藏着极为可贵的知识 。
恋情中，有好的际遇 ，你希望得到的爱情几乎能够实现 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位的命运之轮在朝下翻转 。我们都希望拥有越来越好的人生 ，
并且可以一直保持如此 ，然而如果挑战一直没出现的话 ，我们就很难学习到什么 。逆位命运之轮带来了变革 ，这种发生的改变可能是困难 。
它暗示要努力对抗这些事件 ，而且通常都是徒劳无功 。恋情中，不要
太强求，不属于自己的话 ，就放手。 
    命运之轮对节制的告诫 ： 
    万物都有起有落 ，不要局限于当前的状态 。那并不是永恒的 。 
    11. 正义对节制的启示 （JUSTICE ） 
    正位解谶 ： 
    正位的正义意味事情将达成它应有的使命 。事实上是你的心态在
变化，有了一种希望平等的内涵 。你过往的决定或行为已经引导你走
到了目前的境遇 。这种人性的觉醒是符合道德的 ，公正的。你已经得
到你应得的了 ，如果你对自己是够诚实的话 ，你肯定知道这点 。恋情
中，经历了长期的考虑 ，下了真正的决心 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位正义出现时 ，它暗示着不公不义 。你在遭遇的某个诉讼过程
延宕不决 ；总是无法达成抉择 。或者判决对你非常不公 。在事情中 ，
无止无休不协调充斥了整个过程 。互相指责 、推委责任 。根本无法达
成平衡。恋情中，内心倾斜地很厉害 ，你可能有不只一种想法 ，在这
些想法中左右不定 。 
    正义对节制的告诫 ： 
    这段时间如果是你自己遭遇了不公平 ，不要妥协 ，真理是你的 。
如果你在裁决某些事 ，内心的戒律界限会指引你做出公正的评判 。 
    12. 吊人对节制的启示 （THE HANGED MAN ）     正位解谶 ： 
    正位吊人的心智特别敏锐 ，明白挣扎是丝毫没有用处的 ，而且事
实上只会在重获自由之前 ，把自己弄得筋疲力尽 。你目前正在利用思
考来补充 能量，而且你知道现在要做的就是等候 。缺乏外界的帮助自
己必须学会保护自己 。你只要顺势而为 ，最后的结果一定会扭转现在
的趋向。恋情中，受着某种状态的煎熬 ，但是你又无法挣脱 ，做着牺
牲。 
    逆位解谶 ： 
    逆位吊人暗示着你无法得到超越社会压力的自由 。它代表你会听
从别人对你的期望 ，而非顺从你内在的声音 。也就是说你并不能抛开
别人的眼光过活 。你不应该把自己固定某个角色或者模式中 ，而必须
直接去体验生活 。恋情中，后继无力 ，你用了所有的劲 ，状况依然不
令人乐观 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （109） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:52:07 本章字数 :1477  
 
     吊人对节制的启示告诫 ： 
    这阶段，可能你会做一些牺牲 ，这种牺牲是必须的 ，你要做好准
备接受。 
    13. 死神对节制的启示 （DEATH）   
    正位解谶 ： 
    正位的死神只给予结果不问原因 。世界上一切事物都会有过去的
时候。工作、两性关系 、甚至文明都会改变 ，都会有结束或变成历史
的时候。所以最近有很大程度你将承担某种形式的 “死亡”。也就是
结束。转校就读 、毕业、工作中断 、搬家、甚至移民 。恋情中，坦然
面对变化 ，没有你想的那么糟糕 ，这只是人生的必经之路 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位死神值得人去深思 ，因为它正好代表着某种阶段的重新开
始。有可能是指对任何死亡形式的恐惧而造成却步不前 。虽然一点儿
小改变都可能被误以为是永远失去 ，而你会尽所有可能去抵抗它 ，因
为你不愿意接受现实 。这些都是无用的 ，你必须重新开始 。恋情中，
放下了某段感情 ，解下包袱 ，重新上路 。 
    死神对节制的告诫 ： 
    这阶段面临着变化 ，在变化中尽量别受影响 ，这段时间过去 ，一
切都将好转 。 
    14. 节制对节制的启示 （TEMPERA NCE） 
    正位解谶 ： 
    生活稳定而且充满了平静 ，你把很多事情看得很淡 ，那是因为你的心里有着一个衡量点 。你将自己置在一个非常高的点上 ，观望着斗
争和纠纷 ，心静如水 。这种平衡不是正义牌的那种为了保持和平而做
出抉择的平衡 ，而是发自内心想要稳固 。最近的合作有很大机会达成 。
恋情中，你们将享受安静的爱情 。 
    逆位解谶 ： 
    为了追求某些东西而不惜代价 ，心里的愿望像火一样烧着你 ，你
缺乏冷静 ，对事情也不分析就下结论 ，跟别人在一起又常常心里斤斤
计较。其实你做努力别人也在做努力 ，双方都有着共同的目标就要懂
得平衡。工作学习状态很不稳定 。恋情中，无法持久 ，缺少默契而造
成了很多负担 。 
    节制对节制的告诫 ： 
    对于过分的要求看清楚是不是对方真的有意冒犯 。很可能对方只
是想把事情做好而已 。 
    15. 魔鬼对节制的启示 （THE DEVIL ）   
    正位解谶 ： 
    正位魔鬼对进入温暖又充满支持的环境是反面的指示 。你在现在
的环境中得到很多 ，但是却觉得非常不舒适 ，而且你开始不欢迎也不
支持新来的人 。当正位魔鬼跟在节制后面时 ，它表示一个道德和理智
的沦丧，无法找到志同道合的人 ，失却了生机 。恋情中，感情消耗 殆
尽，你们存在着因为肉体而结合的意思 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位魔鬼表示你处在一个暂时的情境之中 。马上将度过这段时间。在工作上 ，你可能做些暂时性工作来代替现在的工作 。只是因为
你在现在的工作状中无法找到自我 。它也可表示缺乏稳定性的计划将
成为过去 ，你开始认真思考自己人生 。你开始欣赏自己拥有的非物质 。
恋情中，彻底结束了不稳定的恋情 。 
    魔鬼对节制的告诫 ： 
    这段时间尽量别把时间花在恋情上了 ，因为最近逆位的魔鬼在伴
侣关系没有好的发展趋势 。 
    16. 塔对节制的启示 （THE TOWER ）   
    正位解谶 ： 
    对于欲望的不节制导致自己身处不利也无法看清 。当剧变到来
时，才猛然惊醒 ，你一直做的事情并没有那么重要 。不要总是把自己
的利益看得过于重 。但是一切都只能等这件事情过去再说 。经历的变
化可能不令人喜欢 ，但是那是提示你之前一段时间的缺陷在哪里 。恋
情中，遭到巨大的变化 。很可能遇到你不想看到的局面 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （110） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:52:09 本章字数 :1471  
  
    逆位解谶 ： 
    有即将失败的预感 。内心焦躁 ，失去温暖和安静 ，不安控制了你
的心。状况不太好 。同时也不知道问题出在何处 。这是最主要的 ，你
还未认识到自己的错误 。但是现实不会等待你明白就会给你狠狠一
击，最好有些心里准备才不至于太惊慌失措 。恋情中，晦涩而不开心 ，
双方都有了退出的打算 。 
    塔对节制的告诫 ： 
    彻底的毁灭不是终结 ，如何面对毁灭带来的灾难才是最终所在 。 
    17. 星辰对节制的启示 （THE STAR ）   
    正位解谶 ： 
    正位星辰牌表示着你不再只依自己的感觉行事 ，你开始学会运用
自己的内在的力量达成自己的目标 。你变得积极而自信起来 ，而且你
开始有了很强的能力和充沛的热情 。你喜欢行动 ，用行动来证明自己
的存在，并且在思考中同样努力 。恋情中，恢复了信心 ，你觉得你开
始有了掌控力 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位星辰代表你无法通过内在的力量而达到成功 。你不相信你所
做的事，以及别人让你相信的事 ，你觉得没有人能帮助你了解你的目
标。你觉得得到多少付出多少很公平 ，所以你一直那么做 。但是如果
谁令你难过 ，你会强力的保护自己 ，你也会为了你的利益而战 。恋情
中，无法用平常心来看待你们的恋情 。     星辰对节制的告诫 ： 
    最近在事业上 ，你趋于诚实 、平和，并且喜欢提升自己 。 
    18. 月亮对节制的启示 （THE MOON ）   
    正位解谶 ： 
    正位月亮代表你正在经历着让你不安心的事情 。包括你以某种牺
牲为代价换取别的方面的成功 。重要的是你无法从中感受到爱和力
量，你缺乏支撑点 。也就是说 ，你希望拥有一种亲密的关系能够让你
倚靠，在其中既非你支配别人 ，也非别人支配你 。恋情中，让你迷糊
而无法做出选择的爱 ，或者基于欲望之上的爱 。 
    逆位解谶 ： 
    你需要拥有很多属于你个人的自由 ，而且一旦给与你这样的自
由，你将会拥有其他人所无法比 拟的生气和活力 。在人际关系分析当
中，逆位月可以说是一种积极的暗示 ，是说你可能已经看到了自己的
力量，并且没有让自己继续淹没在恐惧及欲望当中 。恋情中，失却了
缠绕不清的苦恋 ，那不如说是一种解脱 。 
    月亮对节制的告诫 ： 
    最近你可能并不喜欢接受挑战 ，而且当事情进行地不如意时你会
因为自己的情绪失控而惹下麻烦 。不妨多运动和训练体能 。 
    19. 太阳对节制的启示 （THE SUN ）   
    正位解谶 ： 
    正位太阳意味如果你想要成功的话 ，你需要一种新的方法 。塔罗
牌中积极意义最强的牌就是太阳和世界 。太阳有着让你重新获得光明的意义，还告诉你不要放弃 。尤其在精神上不要放弃的话 ，你马上就
可以得到成果 ，而且那是你一直所希望得到的 。恋情中，此时另觅途
径不是好选择 ，以别的解决之道来回应眼前问题 ，发现事情很容易就
解决了。 
    逆位解谶 ： 
    逆位太阳可能是在暗示 ，你正在使用一种过时的方法来处理事
情。该是听听别人意见的时候了 ，因为可能会有人提供你所需要的忠
告。如果你想达成目标 ，需要的是一种截然不同的态度 。你觉得做同
样的事情通常会产生同样的结果 。如果你并不想要你目前所得到的结
果，那么改变你一直以来的处理方式 。恋情中，乏味而干涩 ，在这份
感情中，你的却需要加入更多的元素来让它变得生动 。 
    太阳对节制的告诫 ： 
    穷则变、变则。你需要找寻心目中认为可达成生存目标的真正方
法。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （111） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:52:10 本章字数 :1669  
  
    20. 审判对节制的启示 （JUDGEMENT ）   
    正位解谶 ： 
    正位审判所传达的讯息是 ：不要放弃 。去找寻另一种可以达成目
标的方法是不错的选择 。安静下来接受现状 ，检查一下你所有的选择 。
眼前可能有挑战 ，你适当地参与其中 ，玩点心智游戏对你有好处 。你
会发现先前未曾预见的可能性 。你当然还有时间来完成你的愿望 ，然
而在方法上需要更有弹性 。恋情中，以为逝去的感情又向你靠近 ，你
在这份感情中得到的将提供给你一个新的感受 。 
    逆位解谶 ： 
    从人际关系和收到的结果上来看 ，逆位审判并不尽然是张积极的
牌。它所叙述的是不坦诚 ，而且假设是在圣杯五 ，宝剑九的旁边出现 ，
那它可能暗示你怀着很左右为难的情绪 ，而且无法接受当下这个结
果。恋情中，对你们的恋情你想采行新作风 ，可是却依然无法让你得
到应有的回报。 
    审判对节制的告诫 ： 
    经由审慎评估各种可能 ，你就能找到有效的解决之道 。 
    21. 世界对节制的启示 （THE WORD ） 
    正位解谶 ： 
    正位世界出现时候 ，表示你已经把障碍除去了 ，并且看清楚了事
物本身的面貌 。舞动着的女神代表一种对生命的坚定信念和生命的欢
愉。现在你的压力已经松绑了 。你可以从对生命种种限制性的信念中解放，给自己自由 。从现状来看 ，它意味最坏的情况现在已经过去了 ，
不久之后 ，迎接你的就是光芒和耀眼的成就 。恋情中，默契而彼此心
照不宣让你们充满了爱的感动 ，这是一份 无法复制的幸福 ，你们遇到
对方，是幸运而且幸福的 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位世界暗示着欺骗或自我欺骗 。自我欺骗会窄化你的认知 ，而
结果就会影响到你处理事物时所做的选择 。这是塔罗牌中的最后一张
牌，正位代表终极的积极意义 ，逆位也就和正位相差一些 。但是你要
注意的是 ，不要把持着不放 。换句话说 ，不要死守着你旧有的思考方
式、做事方式或是对事情的感觉 。恋情中，脆弱的时候 ，无助的时候 ，
需要帮忙的时候如果你第一个想到的那个人才是你真正爱的人 。 
    世界对节制的告诫 ： 
    简单地说 ，如果你得不到想要的回馈 ，那就去做 不同的事情 。 
    15. 魔鬼（THE DEVIL ） 
    相关词：欲望  
    对应星相 ：摩羯座  
    对应人物 ：Pan 
    相关传说 ：野生动物与森林之神 。 他有一次追求仙女 Syrinx，
结果她化身为芦苇 。他把芦苇作成 Pan的风笛。 他很喜欢作弄森林
中单独行走的人 。 
    加强牌：圣杯七  宝剑八  宝剑九  
    魔鬼牌的背景一片漆黑 。象征着黑暗的精神世界和光明的不存在。 
    魔鬼头上长公羊角 ，背后背着巨大的蝙蝠翅膀 ，公羊腿和乌鸦的
爪子，魔鬼是动物最原始的本相 。魔鬼头上长着驴耳朵 ，象征着固 执
和专横。魔鬼头上的五芒星 ，是指人身体的五个部位 。这个行星正立
时，它代表头 、伸展的双臂及双腿 ，象征理智控制了欲望 。表示节制
的自控力 ，而倒立的五芒星则暗示冲动和欲望支配了理智 。或许你的
热情正蒙蔽了你的判断 。 
    魔鬼面部狰狞看着前方 ，盯着下一个目标 ，他的目的就在于摧毁
一切，让一切在他眼中消亡 。他右手举起 ，做着魔鬼法的姿势 ，与教
主中的祝福手势针锋相对 ，受到这个手势影响的人 ，会很危险地陷入
精神的混乱和黑暗的世界中 。 
    魔鬼右手一只燃烧的火把朝下指着 ，这把火是点燃魔鬼亚当尾巴
上火的起源 。 
    亚当和夏 娃在魔鬼这里变成了兽人 ，头上长角 ，后面生出长长的
尾巴，暗示着兽性在人的身上复苏起作用 。显示出了动物的本能 。兽
人亚当和夏娃脖子上同时拴着铁链 ，链子的终端挂在魔鬼蹲着的台子
上面。链子很容易就解开 ，但是两人并没有意识到 ，或者根本不愿意
解开这种束缚 ，表示着心灵自愿地在堕落 ，在沉沦。夏娃的尾巴是一
串成熟的葡萄 ，这也暗示着性的成熟和身体上的冲动 。 
    魔鬼将上天的祝福变成了诅咒 ，如果不努力挣脱 ，将在欲望的深
谷中一蹶不起 。 
  
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （112） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010-3-10 11:52:11 本章字数 :1200  
 
 
    正位解读 ： 
    1.  欲望强烈 ，无法控制的贪欲 。 
    2.  在金钱上过份地贪图导致出现问题 。 
    3.  不能控制地沉溺在娱乐中 。 
    4.  纵欲。 
    5.  对别人怀有恶意 。 
    6.  身体不好 ，好事破灭 。 
    7.  不被允许的恋情 ，因为身体结合而维持的关系 。 
    8.  荒诞的生活 。 
    逆位解读 ： 
    1.  不被物质所束缚 。 
    2.  对金钱的欲望减少 。 
    3.  适当地自控。 
    4.  感情上拒绝不恰当的恋情 。     5.  非常痛苦的恋情 。 
    6.  疯狂无节制地损耗精神体力 。 
    7.  不好的暗示 。 
    魔鬼代表的谶 ： 
    限制？ 
    大阿卡纳诸神解谶 ： 
    0. 愚人对魔鬼的启示 （TNE FOOL ） 
    正位解谶 ： 
    愚人的行囊当中装载着很多他从过去所得到的知识 ，并以他的权
杖负着。你最近将在某些领域会开拓出新的局面 ，但是有些欠缺冷静 。
画面上的白狗代表着随性 ，这种随性的状态是在召唤你做一个非常自
由的人，不让你去经历当下 。而望着远方的话 ，很容易会走偏 。恋情
中，甜美而纯真的爱情 ，你希望没有负担地爱一场 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位愚人比正位更加随性 ，甚至有些妄为 。现在应该是你对自己
的将来有所承诺 ，或是解决问题的时候了 ，不要那么心不在焉 。如此
你才能够重新过着自发性的生活 。在你能够安全出发之前 ，还有某些
未完成的事情需要你去处理 。恋情中，缺乏了责任感 ，使得恋情有些
游戏性质 。 
    愚人对魔鬼的告诫 ： 
    愚人牌可能暗示你最近总是凭直觉行事或是逃避责任 。 
    1. 魔术师对魔鬼的启示 （TNE MAGICIAN ）     正位解谶 ： 
    正位魔术师代表在某些可能性当中实现若干事情 。你很有能力也
能够控制局面 。左右不定的可能性在你这里是毫无价值的 ，除非它被
实现了。你相信自己极大的潜能 ，当然并不是每个人都会去实现这些
潜能。如果追究到底的话 ，那我们可以说 ，没有人真正发挥过他所有
的潜能。恋情中，不要过份理智 ，那会让恋情发展缓慢 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位魔术师 ，从头头顶的天空中接受到了能量 ，却无法成功的将
它导入土地 ，暗示着最近你在表达和沟通上出了点问题 。而且一种力
量阻碍着你正常发挥 。这份能量相当的强而有力 ，在体内积累之后会
导致精神活情绪上的困扰 。恋情中，你不需要别人过多的关心和付出 ，
那让你分心而且觉得疲累 。 
    魔术对魔鬼的告诫 ： 
    魔术师是形容一种扎根于现实的伙伴关系 ，没有受到物质上的种
种限制。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （113） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:52:13 本章字数 :1460   
 
    2. 女教主对魔鬼的启示 （TNE HIGH PRIESTESS ） 
    正位解谶 ： 
    正位女教皇代表一段退缩和消极反省的时期 ，不用担心 ，这力量
足以使你的内 在力量复苏 。这张牌可以形容内在的智慧已经达到某一
种深度了 。你的直觉很准确 、洞察很强 ，自生活中退隐下来后你得到
了更多思考 ，你会好好思考某个问题或形势 。恋情中，趋向于精神的
结合，柏拉图式的爱情 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位女教主失去了智慧的支撑 ，可能是你忽略了直觉 ，而喜欢运
用经验和理性来解决问题 。或许你需要倾听 ，需要听一听某些事物的
启示。你必须倾听你内在的自我 ，或你周边的事物 ，这些来自真实的
声音可以获得你达成目标的方法 。恋情中，不愿意维持长久的关系 ，
缺乏沟通 。 
    女教主对魔鬼的告诫 ： 
    你得以接收到这份关系给予你的种种之前 ，你需要先反求诸己 。 
    3. 皇后对魔鬼的启示 （TNE EMPRESS ） 
    正位解谶 ： 
    女教主有些不切实际的梦想家特质 ，而皇后则属于脚踏实地办事
的类型。皇后深谙人性 ，了解如何才能拥有成功 ，让别人支持自己 。
皇后了解要保持一段人际关系的完整性 ，时需要实际的努力的 ，所以付出之后就会收到回报 。恋情中，享受着丰富而美好的恋情 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位皇后的理想主义干扰了对感情的体验 。它可能意味着 ，你是
有了谈恋爱的念头 ，但却发现自己无法为两性关系 ，付出日复一日 的
努力。而且最近缺乏成功的喜悦 ，快乐也消失了 。在关于孩子的问题
上，女皇倒立可能意味流产 、堕胎或生产 。恋情中，你更应该适当放
宽标准，而且要注重付出 。 
    皇后对魔鬼的告诫 ： 
    最近一阶段你很切实际 ，激情甚于理想主义 。 
    4. 皇帝对魔鬼的启示 （THE EMPEROR ） 
    正位解谶 ： 
    正位皇帝代表你非常正直 、公平和实际的人 。而且最近你会遇到
对你影响力很大的人 ，假设有人给予你忠告 ，那么他的建议都是来自
他自己的亲身经验 。所以不一定适合你 。你有点武断的倾向 ，但是当
你在许下承诺后 ，却是值得 信赖的。恋情中，太过严谨和严肃让对方
感受不到温和 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位皇帝表明有时候可能会在面临严苛抉择时退却下来 ，因为你
缺乏向目标迈进所需的训练 。你也可能会比正立的皇帝表现出多一点
的热情，但是这种热情有些缺乏理智的支撑 ，而且也缺乏控制热情的
任何真正训练 。恋情中，你遇到了一种不需要想很多的恋情 ，你想要
全心投入的感觉 。     皇帝对魔鬼的告诫 ： 
    最近可能在做事上有些武断 ，而且通常纪律很严谨 。 
    5. 教主对魔鬼的启示 （TNE HIEROPHANT ） 
    正位解谶 ： 
    简单而言，正位教主暗示你的心胸正趋于更加宽广 ，因为一旦你
负起别人心灵成长的责任 ，你显然就会非常负责而且慎重 。你很可能
让自己得到直接的经验 。而且透过直接的经验 ，你亲身体验到智慧的
指引，并确定谁或什么是智慧 。恋情中，遇到像师长般给予你保护和
教导的人 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位的教主钥匙向下 ，失去开启神秘的之门的可能 。表示你为了
一个具有非正统理念的教派或团体而排斥正统的理念或理论 ，而这个
教派或团体 ，会为你的心灵发展负起新的责任 ，你会为了一个团体而
放弃另一个团体 。恋情中，没有热情 ，也不善于沟通 。关系令你疲累 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （114） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:52:14 本章字数 :1306  
  
    教主对魔鬼的告诫 ： 
    最近你身边的这段关系 ，是遵从他人期望的一段关系 。多想想自
己的真实想法 。 
    6. 恋人对魔鬼的启示 （THE LOVERS ） 
    正位解谶 ： 
    正位恋人代表你正在青春期 （身体和精神上都指 ） 。伴随着道德
及知识的独立 ，有关性的事情就出现了 。也就是身体成熟的预兆 。性
趋力引导你远离独处的状态 ，而朝向和别人形成关系 ，以便走向爱的
道路。在爱当中你会更加具备自我控制 ，而且在别人身边或生活中变
得更加完美 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位恋人也可能是在暗示一段关系的结束 ，或是一种具毁灭性的
爱的关系 。也有可能是在合作关系中的意见不和或者关系破裂 。浪漫
的恋情离你远去 ，为了身体的欲望而结合的爱情 。可能会支配你的生
活。 
    恋人对魔鬼的告诫 ： 
    最近会有一段新关系发生 ，或既有关系的新阶段 。 
    7. 战车对魔鬼的启示 （THE CHARIOT ） 
    正位解谶 ： 
    正位战车代表着由于坚持而取得成功的牌 。你决心很强 ，并且气
势汹汹。如果用来形容一个人的话 ，战车是暗示这个人 （通常是指男性） ，掌控着他自己和周遭的事物 。对当前发生的事情你很有预料并
且非常具有掌控力 。恋情中，欠缺温柔 ，恋人之间不需要过于强势的
指挥和命令 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位战车战士头朝下 ，手中的权杖也向着地面 ，暗示着让未解决
的情绪在内心积压起来 ，直到他们决堤 ，而你却只采取防堵政策 。若
想避免情绪受到可能的伤害 ，逆位战车暗示你可以采用一种新的处理
情绪的方式 。恋情中，很不顺利 ，双方总是有磕碰 ，甚至会出现第三
者。 
    战车对魔鬼的告诫 ： 
    这段时间注意控制你的情绪 ，对目前的人际关系应该是有帮助
的。 
    8. 力量对魔鬼的启示 （STRENGTH ） 
    正位解谶 ： 
    正位力量让你充满勇气 ，但是勇气并不代表你没有恐惧 ，而是虽
然你有恐惧 ，你还是愿意对某人或某事有所承诺 。就是说你很有忍耐
性。正位力量象征你用内在的力量来面对你内在的恐惧和欲望 ，而非
让它们屈服于你的意志 。恋情中，拥有耐心得到的恋情 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位力量代表在某段时期内在传统的事业或生活方式上 ，安全性
更为你所重视 。任何可以让你逃避热情和欲望的事物 ，似乎都值得拥
有，因为你害怕热情和欲望会摧毁你所自觉的人格 ，或你为自己所建立的安全模式 。恋情中，缺乏宽容和理解 ，你总是站在自己的立场想
问题。 
    力量对魔鬼的告诫 ： 
    你有充分的勇气可以处理任何可能发生的困难 ，而无需因恐惧而
逃避。 
    9. 隐士对魔鬼的启示 （THE HERMIT ）   
    正位解谶 ： 
    正位隐士牌暗示一段自我反省的时间 。代表着一段想要让你的过
去、现在，以及未来成为有意义的时间 。你最近可能有些精神疲累而
想要离开某种关系 ，也可能在追寻心灵平静时候遇到了指引者 。你正
在持续你的梦想之旅 ，开发着你自己的沉思 。恋情中，很想退出 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （115） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:52:15 本章字数 :1401  
 
 
    逆位解谶 ： 
    逆位隐士代表你最近在避免和别人有真正的社交接触 。不过另一种可能就是你不让自己有休息的时间 。你可能会在晚上或周末工作 ，
以填满你的社交时间 。这让你不会感到寂寥 ，但也感受到了你内心的
真正意愿 ，以找出了真正的目的 。恋情中，不负责任不谨慎的爱情 。 
    隐士对魔鬼的告诫 ： 
    最近在人际关系中 ，你更加清楚在关系中你的独立性 ，或是注意
到你需要独处 ，以面对你的内在需求 。 
    10. 命运之轮对魔鬼的启示 （WHEEL OF FORTUNE ）   
    正位解谶 ： 
    正位的命运之轮想要让你知道的是 ，生命是变化无常的 ，而且当
牌位正立时 ，改变对你更有利的 。也就是说 ，你遭遇的改变都是冲向
好的方向而去的 。身体健康方面将出现很不错的好转 ，好的机会出现
在了你面前 ，需要好好把握 。恋情中，遇到了希望的恋情 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位命运之轮代表着你身上将发生你不喜欢的改变 。这种改变似
乎是有害的 ，但是它却是给 你的另一种启示 。说是“似乎”有害，是
因为命运只是改变 ，“改变”本身并不会成为一种恶性趋向 。事实上
可能会是一种祝福 。恋情中，希望得到更多 ，可能会开始新的追求 。 
    命运之轮对魔鬼的告诫 ： 
    最近你在某些关系中将经历很大变化 ，把握时机可以让日趋圆满
的机会或可能性在增加 。 
    11. 正义对魔鬼的启示 （JUSTICE ） 
    正位解谶 ：     正义女神告诉你 ，你将明白你自己所播下的种子正稳定的成长
着。你明白了 “种什么瓜 ，得什么果 ”的道理，你知道任何行动都会
出现结果 ，所以你对自己的正确性要求开始严 格。当环境并不顺遂时
你便从这情况中学习某些教训 。恋情中，双方都是负责的人 ，都希望
对方能够更接近自己 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位正义的天平无法称量出正确的分量 ，所以对于你的付出你也
许会得不到应有到回报 ，或者说你仍可以收割到你的耕耘 ，只不过这
不太可能会是个欢愉的收获 。因为你知道你在经历着什么 。目前生活
中可能会出现不公平或不美好的事物 。恋情中，无法维持和平关系 ，
总是在某方面无法平衡 ，再也走不近对方 。 
    正义对魔鬼的告诫 ： 
    最近可能意味着你会解决一些争议 ，要听从道德的话 。 
    12. 吊人对魔鬼的启示 （THE HANGED MAN ） 
    正位解谶 ： 
    正位吊人正在忍受着痛苦但是却坦然面对 。另一种意义上 ，你似
乎正在向某种力量投降 。它暗示当你在这段期间内 ，思想放发生了巨
大变化，你透过另一个角度来看待问题 。当你对生命的顺从 ，并让它
引领你到你需要去的地方 ，那么你便可以获益良多 。恋情中，你可能
正在牺牲 ，不过对方能够知道你在牺牲什么 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位吊人正了过来 ，眼光也能够清楚地观察世界 ，你可以看出过去生活中某些毫无意义的事物 ，而且这些事物目前仍充斥于你周遭的
生活中。这是一张 唤起你的精神目的的牌 ，它代表你准备放弃你所拥
有的东西 ，如此才能够去做你真正应该去做的事 。恋情中，你正在无
条件付出 ，不过应该注意对方是否在意这种付出 。 
    吊人对魔鬼的告诫 ： 
    最近在人际关系中你会有一段反省的时光 。度过一段难熬的阶
段，自然就好起来了 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （116） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:52:16 本章字数 :1573  
 
 
    13. 死神对魔鬼的启示 （DEATH）   
    正位解谶 ： 
    死神为旧事物画上休 止符，并让路给新事物 。但是正位死神更偏
重“结束”这一层面上 。死神代表改变的一段其间 。我们可以这样说 ，
生命中的某个章节就要结束了 ，而你对这份改变的接纳 ，将是变化自
然而然地发生 。恋情中，即将维持不下去的关系 。     逆位解谶 ： 
    逆位的死神着重在旧事物结束时如何对待 。之前留下的恐惧可能
会让你沉溺于旧习 ，带给你一种单调 、重复的生活 。但你已经意识到
一旦继续用这种生活状态 ，你将得到改变时所产生的绝望 。虽然不希
望改变，可是你已经下决心接受并且开始新的生活 。恋情中，忍痛放
下旧恋情 ，那对你来讲是无益的 。 
    死神对魔鬼的启示告诫 ： 
    死神总是象征某些关系即将发生深刻的改变 ，在这种改变中你将
重获新生 。 
    14. 节制对魔鬼的启示 （TEMPERANCE ） 
    正位解谶 ： 
    正位节制意味着结合自发性及知识的能力 ，运用精神的知识及理
解力来调节行为的能力 。你具备了控制自己的能力并且能够对自己做
一个非常好的引导 。你知道每种状况来临时 ，应该采取什么适当的反
映或行为 。这是一张代表行为 ，而非观念的牌 。它代表对某种特定状
况的适当行为 。显示一种因为行为及情绪的结合 ，而带来内在平静的
感觉。恋情中，你得到了一份安宁而 平凡的恋情 ，这正是你所要的 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位的节制牌中水从上方掉落 ，它暗示学习而非教学 。但是你并
不能很好地体会生命的意义 ，而在身体和欲望上不加控制 ，不懂得方
法，让资源白白流失的意味 。不过， 更常见的情形则是 ，高层次的
精神世界和低层次的精神世界之间产生分裂 。恋情中，没有限制对方的条件，但同时你在严格限制自己的感情付出 。 
    节制对魔鬼的告诫 ： 
    最近你有着强烈的目的感 ，而且可以使别人能以忠实于你的方式
行事。但是目的一定要正确 。 
    15. 魔鬼的自我启示 （THE DEVIL ） 
    正位解谶 ： 
    正位的魔鬼表示你不愿意为你自己与你的行为负责 。可以说，这
正是你想抛开所有责任的时候 。你现在可能因为自己缺乏机会或在有
限的选择中无法找到满意的而责备他人 。魔鬼的头上倒立的五芒星让
你将他人视为有限机会中的竞争对手 。恋情中，双方心里都有疙瘩 ，
你们的关系中双方心灵受着煎熬 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位魔鬼意味一种打破限制你自由之链的企图 ，你找到了力量 ，
解脱了现状 ，不论它是肉体上或精神上的不自由 。现在你正积极的找
寻改变或新的选择 ，你不再打算接受目前的状况 。而且你充满了开拓
感，你希望自 己有个全新的生活 。恋情中，放下了备受煎熬的感情 ，
心灵从桎梏中挣脱了出来 。 
    魔鬼的自我告诫 ： 
    这张牌意味接受一种坏的状态 。对于那些役使你的事应该做些抵
抗，做些改变是必要的 。 
    16. 塔对魔鬼的启示 （THE TOWER ）   
    正位解谶 ：     塔将为你现实你的选择机会 ，或是强迫你去面对它们 。快速而且
措手不及是标志 。它将所有的压迫感摧毁 ，同时也摧毁稳定的现状 。
它带领你进入期盼 ，你不再恐惧改变 。不过如果你脱离大自然规律或
踏实的话 ，可能会冒着和生命脱节的危险 。注意头部的健康问题 。恋
情中，突然之间的剧变 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位的高塔带来的改变迹象依然明显 ，不过改变的程度就没有正
立时来得多了 。你预感到了某些事情的发生 ，而且你无法运用任何力
量阻挡，因为你根本不知道在哪方面会发生事情 。你可能处在一种被
阻挠或被监禁的状态中 ，因为你下意识不允许改变发生 。恋情中，惶
惶然，总是有着要分离的预感 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （117） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:52:18 本章字数 :1569  
 
 
    塔对魔鬼的告诫 ： 
    塔一般会带 来各种关系中突如其来的改变或解体 ，需要你在心理承受力上多下点功夫 。 
    17. 星辰对魔鬼的启示 （THE STAR ）   
    正位解谶 ： 
    正位星辰可能会得到别人的建议 ，而这些建议对你来讲也很合
适。你内心开始否定所压抑的东西 ，你也常常在把事情搞清楚之前再
纵身该情境中 。你不会为那些不需要你支援的事挺身而出 ，也可能在
处理事物的方法上显得更有主见 。恋情中，你应该拥有更成熟的恋情 ，
不要为了一时的痛快折磨自己和别人 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位星辰让你觉得可能生命没有给你能克服的困难 ，而这可能导
致自我怀疑及丧失掉当你积极立场时所拥有的积极 、信心的本性 。然
后你可能为了让别人安心会假装有自信 ，但是失败却让你非常颓丧 ，
当无法取得成功时 ，你又加深了一层对自己能力的怀疑 。恋情中，很
不顺利，总是遇到磕碰 ，甚至你也不愿意静观其变 ，而是采取放弃和
埋怨的态度 。 
    星辰对魔鬼的告诫 ： 
    最近一阶段 ，你可能因为工作上事情而生病 、疲惫或失去方向 ，
最好能找个人聊聊心里的事情 。 
    18. 月亮对魔鬼的启示 （THE MOON ）   
    正位解谶 ： 
    模糊又表情忍耐的月亮暗示着无法成功 。这源自于你的心态 。你
希望自己强壮而且意志力强大 ，你也希望自己能领导及统御别人 。但是现在你显然对自己没有坚强的信念 ，你的信心在自身的经验中消失
殆尽。你不知道哪方法有效 ，而且你不再想继续尝试新方法 。恋情中，
烦躁和压抑 ，你遇到了不想拥有的恋情 ，内心不安而想要找突破口冲
出去。 
    逆位解谶 ： 
    你开始变得诚实 、积极而坦率 ，而且经常愿意接受别人理解别人 。
你认为过程比结果重要 ，而且拒绝任何拖泥带水的不明朗信号 。你让
自己开始务实的 ，对可确知的事物有了兴趣 ，而且你一旦投入时间和
努力就会有具体的成果 。恋情中，你已经变被动为主动 ，化解了你恋
情中的危机 。你旨在为自己开创新的环境 。 
    月亮对魔鬼的告诫 ： 
    近阶段你情绪受到影响 ，你需要恢复力量 、勇气及希望 。 
    19. 太阳对魔鬼的启示 （THE SUN ）   
    正位解谶 ： 
    正位太阳意味你度过了一段艰困的时光中 ，心灵得到了休息 ，你
开始明智的利用机会让你本身或处境做一个真实的改变 。你知道如果
你不图谋改变的话 ，情况还是又回到以前的样子 ，太阳以直立的姿态
出现在你的分析当中是个非常积极的暗示 。它暗示你将在未来获得你
一直努力的收成 。恋情中，对你们的关系保持一种负责的态度 ，你从
现实中学到要如何对待对方 ，一切将在你的行为中走向正面 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位太阳可以暗示 ，你的身体的能量有太多是集中在大脑了 。或许你的焦点和注意力都集中于思考 ，而没有意识到情绪或身体的部
分。在这种情况下 ，你需要脚踏实地 。这其实就是借着接触大地的行
动，来重新认识你自己 ，譬如散步 、运动或多花时间亲近大自然 。体
能的活动通常有助于重新分配能量至全身当中 。恋情中，需要更丰富
的活动，或者说，更多的事情来验证你们的感情 。 
    太阳对魔鬼的告诫 ： 
    给予现实更清晰的认知 ，你才可以做出比较健康的选择 。 
    20. 审判对魔鬼的启示 （JUDGEMENT ）   
    正位解谶 ： 
    这可不是一个可以松懈下来的时刻 ，而是做真正改变的时候 。正
位审判表示你已走到了谷地 ，没有任何事物是会自动改善 ，现在正是
你迈开脚步 ，朝一个崭新的方向出发的时候了 。这是必须要做的 ，而
且是为了你自己而要做的 。恋情中，如果你正在梦想一段你想要的关
系，那就得为了这个梦想付诸行动 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （118） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:52:19 本章字数 :1645  
  
    逆位解谶 ： 
    逆位审判是一张代表担心和情绪波动的牌 。你的这种担心可能是
对自己或周遭的一切 。工作可以代表鲜明的立场 ，不要沉溺在梦境或
梦魇中，就是说，别为了逃避现实而总是睡觉 。近期一些不太好的消
息可能是在传达一种强烈的讯息 ，即你生命当中某些不对劲的事物 ，
已由潜意识而浮现在你的意识层面了 。当你醒过来 ，你会觉得很疲累 。
恋情中，想找一个安静的时刻想想自己所做的究竟合不合适 。 
    审判对魔鬼的告诫 ： 
    近期你对将得到的结果总是坐立不安 ，你的直觉未必准确 ，等结
果揭开，再对问题表示担心也不迟 。 
    21. 世界对魔鬼的启示 （THE WORD ） 
    正位解谶 ： 
    正位世界暗示要达成愿望需要有敏捷的行动 ，而其你正在这么
做，并且收到了效果 。和其他人相较 ，你不论在活动 、行为和思考上
都最快速的 。你代表生命中最迅速最光明的部分 ，思想和行动的组合
让你如鱼得水 。正位世界通常是代表一个年轻人不按牌理出牌 、思考
敏捷，于是获得了一般人不敢想的成绩 。恋情中，这个走进你生活的
人，可能是你这一生的爱人 。对彼此而言 ，这不是路过 ，这是一种生
命更高层次的连接 ，你们需要对方 ，你们享受和对方在一起的时光 。
你们在对方身体和心 灵上获得了至高的幸福感 。 
    逆位解谶 ：     逆位世界代表一种低潮情况或许未必结束 。可能某种关系中的一
个阶段将结束 ，或一项计划的失败 。你生命中的某些事物失败了 ，接
受这个事实有助于新事物来取代旧的 。在健康的分析上 ，这张牌指的
是四肢毛病 。简单的说 ，你要更加留意重新开始的讯息 ，因为该是你
不再隐藏你自己真实的价值的时候了 。恋情中，对未实现的事情你总
是忧心忡忡 ，坦白地说 ，你对未来根本没有把握 。一旦你能让对方知
道你这种心境 ，可能就能面对你的恐惧 。 
    世界对魔鬼的告诫 ： 
    你对人生的思想或信念导致你此 刻的境遇 ，所以，不要一味地相
信你的思想 ，或者相信它将会带领你到任何你认为能够去的地方 。 
    16. 塔（THE TOWER ） 
    相关词：毁灭  
    对应星相 ：火星  
    对应人物 ：Poseidon  
    相关传说 ：十二主神之一 ，海神，罗马名 Neptune（海王星） 。 
    Crete 王Minos（做迷宫的那位仁兄 ）要讨好海神 Poseidon， 要
把从海上浮起来的东西当祭品 ，于是海上浮起来一支白色美丽的公
牛。 但Minos不愿意奉献 ，所以 Poseidon 让牛发疯 。 那只牛和 Minos
的妻子 Pasiphae生出 Minotaur。 
    Minos 于是要求 Daedalus 造个迷宫 ，把他的俘虏关在迷宫j给
Minotaur 吃。 Minos的女儿 Ariadne和Poseidon 的儿子 Theseus合力
把Minotaur 杀死。 Poseidon 弄出地震把迷宫震碎 ，救出俘虏 。 Theseus最后成为新 Crete王。 
    加强牌：死神  太阳  星币五  
    牌意解读 : 
    暗夜的背景下 ，矗立在山巅之上的高大坚固的高塔被闪电击中 ，
窗口起火 ，整座塔陷入了巨大的火灾之中 。塔上端，一顶高贵的王冠
掉了下来 。王冠下面是从塔里掉下来的国王和头戴王冠的王后 。王冠
象征着一切统治力量和巨大的胜利和成就 。还有无比的地位 。国王身
上的红袍和往后的红色袜子 ，代表着对事物控制力的失去 ，衣服和夜
晚一般的暗蓝色暗示着无望和前途渺茫 。两人脸上惊恐而毫无准备 ，
代表事发突然 。 
    闪电是来自上天的惩罚 ，是上帝派出的破灭 ，象征着即使人类再
有天大的本事 ，也无法抵挡自然的力量 。 
    高耸的塔和华美的王冠 ，象征着人类的自满和高傲 ，目空一切 。
这是他们遭受致命打击的根本原因 。闪电迸发出的火花有 22朵，象
征着 22张塔罗牌 。夜空中的云朵布满阴霾 ，云象征着不可捉摸 ，无
法控制，这黑色的云代表着灾难 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （119）     紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:52:21 本章字数 :1360  
 
 
    无论如何强势 ，在自然的法则和公平的上帝面前 ，人是平等的 。
黑色为主的背景象征着将有一段黑暗的时期 。 
    正位解读 ： 
    1.  遭遇惨重的失败 ，致命的打击 ，无法预料到的坏事发生了 。 
    2.  纷争，斗殴，甚至大打出手 。 
    3.  身体不好 ，得重病，治疗需要很久 。 
    4.  玩火自焚，失去一切 。 
    5.  失去希望和一切正面力量 ，信念受挫 ，内心一片彷徨和黑暗 。 
    6.  前途渺茫 。 
    7.  恋情中突然地分离 ，无法预料到的分手 ，爱情希望幻灭 。 
    8.  垮台，失去了所有保障 。 
    逆位解读 ： 
    1．  即将失败 。 
    2．  因为骄傲自大付出惨重的代价 。 
    3．  问题严峻 ，必须马上解决 。全部的计划打乱 ，需要调整 。
可能要把最后的机会赌上 。 
    4．  状况不好 ，陷入了困境中 ，没有人伸手相帮 。 
    5．  也许会缠上刑事问题 。 
    6．  爱情出现了危机 ，有不好的预感 。     7．  意愿不一致 ，关系即将破裂 。 
    受困于不快乐或者失败的境地 ，无法通过有力的导向令自己走出
困境。 
    注：如果塔和审判或死神 、宝剑等牌一起出现的话 ，它可能象征
肉体的死亡 。 
    塔代表的谶 ： 
    什么在变 ？ 
    大阿卡纳诸神解谶 ： 
    0. 愚人对塔的启示 （TNE FOOL ） 
    正位解谶 ： 
    天真而充满朝气的愚人开始了他的旅途 ，满心欢喜的愚人其实脑
中并没有想到什么 。在塔牌之后揭开愚人 ，代表着你最近领悟到了很
多，但是这并不是能够提供给你明确意见的那种心情 。你只是因为分
辨不清状态而感到的一种盲目的开心 。对于危机 ，你没有成熟而稳重
的心态，也并没有做好要迎接失败的准备 ，你依然在模糊不清中往前
走，因为你并不认为失败是你自己造成的 。可是愚人必须告诉你的是 ，
你身边正在起着某种变化 ，要小心因为你的消极情绪导致的一些祸
患。 
    逆位解谶 ： 
    无法认真地听从别人的建议而使得局面变得一塌糊涂 。塔之后的
逆位愚人 ，站在悬崖而不自知 。自大狂妄依旧不知道反省 。在遭遇困
难的时候 ，一味地怨天尤人 ，而不懂地一切失败都是出自自己身上 。逆位愚人是危 险的。在于他不懂得什么在变化 。其实早就起了变化 ，
而且马上要面临困境 ，希望你的头脑能清醒一点 ，不要那么浮躁 。 
    愚人对塔的告诫 ： 
    纯洁的心灵 ，追求光明的心灵 ，是制造成功的最好原料 。因为正
确的心灵能引导你走上正确的道路 。 
    1. 魔术师对塔的启示 （TNE MAGICIAN ） 
    正位解谶 ： 
    情况变得好起来了 。控制力回到了你的身上 ，对于大局的展现和
未来的发展 ，你有了更多的计划和信心 。失败对你来讲 ，只是一次人
生海滩的搁浅 ，而不是掀翻了船只的风暴 。你的能力和强有力的控制
力让失败不那么可 怕。你拥有专心 ，行动力，这些有益的特质会帮助
你走出最不利的困境 。你的内心充满了积极和向上 ，想要夺取你应该
得到的。这种精神让你整个人发生巨大的变化 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （120） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:52:22 本章字数 :1687  
 
     逆位解谶 ： 
    沟通上的不下功夫会导致事物的无法进展 ，甚至出现危机 。如果
有不利于你的情况出现 ，你似乎无法让自己很快地走出困境 。光是想，
而不行动 ，是最大的阻碍 。如果再加上优柔寡断和不善于平衡关系 ，
那么你的黑暗期 ，将比别人的更长一些 ，不过与此同时 ，你最后领悟
到的也更多 。恋情中，希望能够在真正了解彼此的基础上发展 ，心态
要积极。 
    魔术师对塔的告诫 ： 
    逆位无法生长的花失去了积极的生命力 ，但是代表力量的黄色背
景却一直没有变化 ，不管你处在什么角色什么位置上 ，能让自己充满
力量，才是走出困境更上一层楼的唯一途径 。 
    2. 女教主对塔的启示 （TNE HIGH PRIESTESS ） 
    正位解谶 ： 
    如果不顺利发生了 ，那么你更多地愿意暂时关闭心灵 ，独自思索 。
在智慧和冷静的思考中 ，得出该何去何从 的方案。强大的意志力是你
得胜的关键所在 ，敏锐的观察力和洞察力 ，抓住一切可以抓住的机会
重新翻身起来 。塔的倒塌并不代表着所有的毁灭和消亡 ，更有着在死
亡中涅重生的意义 。善于用心思考的人 ，更容易了解这层意义 ，并
且在其中获得生命力 ，不过再完美的想法和计划也需要行动来支持 。
不要光坐着想 。 
    逆位解谶 ： 
    没有智慧的引导 ，变得盲目而充满了无知 。如果你迟迟不让自己明白思考的意义 ，那么在失败的领域中你将迟迟无法打开新的局面 。
逆位女教主脚边的弦月倒挂 ，尖利的月牙直指着头 ，代表如果不在提
升自己心智方面下功夫的话 ，危险会马上降临 。对于你和周围的人 ，
你会变成一个危险人物 。恋情中，无法保持冷静会让你一败涂地 。 
    女教主对塔的告诫 ： 
    能够控制自己情绪的人 ，就能够控制全世界 。 
    3. 皇后对塔的启示 （TNE EMPRESS ） 
    正位解谶 ： 
    生命出现了新的转机 。一切的阴霾即将散尽 ，出现了阳光和温暖 。
潺潺流水让心灵彻底得到放松 ，在无尽的安宁里得到了休息和保养 。
苦难和失败终究会成为过去时 ，你明白了这一点 ，并且在自己的努力
中重新获得了耕耘的力量 。失去的魅力和温柔重新在你身上体现 ，并
且将一切变得更加有利 于你。心态的改变 ，另恋情出现了飞跃般的状
态。要好好保持这种心态 。 
    逆位解谶 ： 
    如果在苦难中你感受到的只有苦难 ，那么你黑暗的路将变得更加
漫长，胜利和希望也更加遥远 。是的，当失败来临 ，很少人能够有成
就感和满足感 ，但是关键在于你要的到底是什么 ？如果你只希望拿到
暂时的成就 ，那么你的却是无法再重新恢复到失败之前 。但如果你想
要的是最终的成功 ，那么你的冷静和控制力就显得尤为重要了 。恋情
中，不要对对方要求过多 ，没有人想要一个唠叨而且严厉的恋人 。如
果对方反应不积极 ，那是最正常不过的 ，换位思考的话 ，你会对自己做出更多的改变 。 
    皇后对塔的告诫 ： 
    掌握一切的控制力源泉 ，都在于心灵的力量 。美好而温和博大的
心灵能够让周围如沐春光 ，更多人愿意接近你 ，听从你，而且心甘情
愿。你也将在这种关系中获得最大程度的幸福感 。 
    4. 皇帝对塔的启示 （THE EMPEROR ） 
    正位解谶 ： 
    让一切变得有条不紊 。你决心控制全局 ，你身上权威和强势发挥
了作用。在不如意的时候 ，这样的特质是让周围的人感到安全和被获
救。你可以提供出计划和形式 ，来把自己拉出混乱的局面 ，你身上负
有的责任感让你有了更多的力量走出困境 。你明白了创建规则的人才
是真正的领导者 ，你用自己的力量来遵守维护规则 ，心灵渐渐强大不
可侵犯。 
    逆位解谶 ： 
    霸着手中的东西不肯放开的人 ，最终会彻底地失去 。对事物太多
强求，只能让别人把你推开 ，或者说，是你自己把对方推开的 。在恋
情中，始终要记得自然的法则 ，没有人想要无尽的压力和严酷 ，所有
人都希望能得到温柔的呵护和保护 ，安慰。得到了充分的休息才有能
力施与爱和阳光 。如果你非要反其道而行 ，把一切都做绝 ，用强制的
力量来索讨 ，结果是什么都得不到 。 
 
  
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （121） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:52:23 本章字数 :1782  
 
 
    皇帝对塔的告诫 ： 
    适当地跳出来看看自己 ，通过别人的眼睛来审视自己 ，缺点会更
容易显现 。 
    5. 教主对塔的启示 （TNE HIEROPHANT ） 
    正位解谶 ： 
    你更愿意通过智慧的力量来达到目的 。你深刻地了解到教育和真
理的意义 ，无论是怎么样的逆境 ，对你来讲 ，都是必须要经历的 ，你
平静地接受下来 ，情况似乎就没那么糟糕了 。身边也许会出现一位引
导者，能够在你迷茫的时候 ，给你指点出新的方向 。在从塔端掉 下来
的时候，同时所有不良的因素都已经湮灭 。在大祸中 ，你得到了更高
层次的理解 ，了解生存的意义 。并开始追求更完美的成功 。 
    逆位解谶 ： 
    身上有着某种创造力 ，不肯依照常规的你 ，想通过不同于其他人
的方式提升自己 。急于想要冲破此刻的状态 ，你心里充满了压力 ，但
是缺乏更多的能力和引导 ，你看不清楚方向 ，压力更大 。可能因为听从别人不正确的建议而导致事情更加恶化 。恋情中，太想把自己的想
法灌输到别人大脑里 ，令对方不堪负荷 。出发点是好的 ，但是如果不
讲究方式方法 ，对方并不会体会到你的用心 。 
    教主对塔的告诫 ： 
    变化着的 ，永远是人心 。如果能够明白真理和才智带来的好处 ，
对于控制人心的变化 ，将会更加游刃有余 。 
    6. 恋人对塔的启示 （THE LOVERS ） 
    正位解谶 ： 
    遇到良好的合作关系 ，拉你走出阴霾 ，向光明和温暖走去 。揭开
正位恋人牌的你 ，是幸运的 。经过了塔毁灭的过程 ，你深刻体会过什
么叫痛苦和绝望 ，也开始明白了你真正想要的是什么 。对于你来说 ，
一切坏事都将画上句号 。新的生命开始了 。认真看看眼前的机会 ，无
论是事业学业还是恋情中 ，这个机会都是很重要的 ，而且十有八九意
味着好的运气 。你内心的希望会引导 你，在这个机会上 ，是否能做出
正确的选择将决定你是否获得完美的幸福 。要慎重。 
    逆位解谶 ： 
    与想要得到的事物和人越来越远 ，无法抓住机会 ，丧失了与成功
走得更近的机会 。塔之后跟着的逆位恋人使得事情状况比之前好一
点，但是人依然处于一种找不到出路的状态 。如果心灵感到沮丧和悲
观，就必须明白 ，这些不是你一个人在承受 。每个人都在承受生活所
带来的这些负面 ，这是往高走的必经之路 。 
    恋人对塔的告诫 ：     失去不代表永远失去 ，得到也不代表永远得到 。用宽和的心情对
待自己，对待别人 ，对于事情的发展变化 ，如果我们无能为力 ，就必
须平静地接受 。不要让自己成为自己的敌人 。 
    7. 战车对塔的启示 （THE CHARIOT ） 
    正位解谶 ： 
    你此刻的状态很好 。一切都预示着马上即将展开 。你正在了解自
己，知道自己力量的所在 。真理和严厉 ，博大和宽和 ，会给你充分的
养料，让你精神焕发 ，得到新生 。你的目标明确 ，目的明确 ，正在集
合一切朝向目标而去 。你心里想要守护的事物给了你极大的精神动
力。明确了“自己”的所在，令感染力扩展到了周边 。过去的失败 ，
给与你的 ，只能是更加旺盛的斗志和必胜的信念 。 
    逆位解谶 ： 
    如果一直沉溺在失败的阴影中不肯走出来 ，那么成功将永远不会
青睐于你 。需要了解的是 ，你四周的环境不可能因为你丧失的战斗力
而变好一点点 。塔之后的逆位战车 ，暗示着你现在缺乏力量 ，一切都
失去了控制 ，变得混乱而纷杂 。尤其你要想的要做的非常多 ，事情接
踵而至，令你疲累 ，想要逃避 。恋情中，你开始变得失去信心和能力 ，
即使明明知道自己错了 ，总是不甘心低头 。当心这种心态会导致你更
大的失败 。 
    战车对塔的告诫 ： 
    只要我们活着过一天 ，生命就会给我们新的机会 。浪费了的时间
和能力导致的严重后果 ，全部会算到你自己的头上 。     8. 力量对塔的启示 （STRENGTH ） 
    正位解谶 ： 
    重新获得了生机 。心灵重新恢复了活力积极向上的情绪开始了 。
失败中，你更容易走出来 ，在阴暗和痛苦之中 ，你学到了更多 。比起
来一直无法清楚前方的路途方向 ，此刻你会有种重获新生的感觉 。高
塔的倒塌转变成力量的集合 ，生活将在你打破失败后重新给予你微笑
和接纳。你更加懂得了如何对待别人 ，对自己的缺点也开始反省 。总
之，一切都是新的 ，都将展开崭新的一页 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （122） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:52:25 本章字数 :1558  
 
 
    逆位解谶 ： 
    在失败中 ，如果迟迟无法读懂死而后生的道理 ，心灵就会永远蒙
上灰暗和阴霾 。如果你有时觉得上天的不公平 ，注意，那正是上天的
公平所在 。如果你能够读懂你的心灵 ，就会发现你的内心实在有太多
应该摈弃不要的东西 。那些东西在拽住你不让你前进 。当你对变化不满意时，正是你不愿意接受新事物的表示 。有时候，对自己说 “或许
是我错了吗 ？”对你大有帮助 。 
    力量对塔的告诫 ： 
    心灵的力量才是最强大的 。当你能够自由地支配自己潜在的能
量，就会发现任何事情都 变得容易简单地多 。 
    9. 隐士对塔的启示 （THE HERMIT ）   
    正位解谶 ： 
    塔的剧烈变动之后 ，在遭遇预料不到的事件之后 ，隐士出现了 。
隐士是冷静而谨慎的 。而且充满了智慧 ，在之前遭遇的灾难中 ，你内
心已经趋于冷静而沉着 。你看透了失败的本质 ，确切地说 ，你成长了 ，
更加成熟而且在处理事情中变得更加得心应手且得体 。恋情中，塔毁
灭之后的隐士 ，心思或许并不在恋情上 。 
    逆位解谶 ： 
    陷入僵局中 ，迟迟无法说服自己 ，周围的人给出的意见都没什么
用，觉得失望而且充满了挫败感之后 ，会想找个安静 的地方。这个地
方不仅仅可能是物质上的 ，更可能是精神上的躲避 。在失败中很不容
易站起来 ，都是由于自己内心的不强大 。恋情，发展滞后 。 
    隐士对塔的告诫 ： 
    对你身边的好事坏事 ，不要看表面 。那会让你越来越无法把握 ，
冷静地多了解深层次的东西 。 
    10. 命运之轮对塔的启示 （WHEEL OF FORTUNE ）   
    正位解谶 ：     命运从此转折 ，在失败的阴影天空中 ，太阳推开了乌云 。高塔的
提问简直就是为正位的命运之轮准备的 。而命运之轮的回答就是 ：你
的一切都在变化 。重新充满了力量的身体 ，心灵冲过 了桎梏，得到了
应有的呼吸 。运气复苏了 ，搁浅的计划或者恋情重新抬头 。新的希望
和新的信念支持着你 。牢牢把握住眼前的机会 ，那将是你更上一步的
契机。 
    逆位解谶 ： 
    一直沉溺在自我的状态中任其所为 。逆位的命运之轮的斯芬克斯
手中的剑把鹰钉在云端 ，鹰代表着思维敏捷行动力强的天蝎座 ，逆位
的命运之轮暗示着你内心的力量依然没有恢复 ，而且正在丢失 。你无
法专心做某件事 ，却期待着在这件事上取得成效 ，造成了恶性循环 。
恋情中，你遭遇的是高塔的毁灭和逆位命运之轮双重的影响力 ，所以
恋情实在令你无法快乐 ，最好还是结束吧 。只有放下 才能有真正的新
开始。 
    命运之轮对塔的告诫 ： 
    任何事情都在变化 。时时刻刻都在改变 。随着事物的改变我们的
思想必须跟着改变 。 
    11. 正义对塔的启示 （JUSTICE ） 
    正位解谶 ： 
    从失败中得出了有用的结论 。正在走出自我束缚 。智慧的力量重
新灌注在你的大脑 ，你开始认清了事情的本质 ，对自己和他人你都有
了新的要求和标准 。这种转变是非常有利的 ，它将影响你之后走路的长短。你接受了自己的责任 ，明白了错误的所在 。恋情中，你能认真
思考关系中的因素对你们的影响 ，然后做一个对彼此都有好处的决
定。 
    逆位解谶 ： 
    不同的起因导致不同的结果 。你手中的结果就是你自己创造的 ，
无论好坏 ，都必须接受而且承认它的存在 。缺失了整体性就会做出错
误的事情 ，逃避责任并不是最佳的选择 。逆位正义女神头上的王冠掉
落，暗示着你内心的公正信念开始动摇 ，如果你并不觉得公平才是唯
一的判断标准 ，会陷入深的泥潭 。恋情中，需要多宽容 ，不要锱铢必
较。 
    正义对塔的告诫 ： 
    强硬是要因为真理的支撑才显得强硬 。根基如果不稳的话 ，强硬
永远是暂时的 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （123） 
    紫雨阁小 说网  更新时间 :2010 -3-10 11:52:26 本章字数 :1495  
 
     12. 吊人对塔的启示 （THE HANGED MAN ） 
    正位解谶 ： 
    心态在变 。失败给你带来的是新的起点 ，你明确了失败的真正的
含义，你知道了导致失败的原因和为什么要经受失败 。你看透了很多
东西，这是你之前没有注意过的东西 。你相信自己了解了生命的真谛 ，
你愿意将心灵和肉体在低谷期中磨炼 ，直到取得了真正的成功 。恋情
中，奋不顾身 ，常常不为自己考虑是你的特点 。 
    逆位解谶 ： 
    情绪紧张 ，无法释放出来 ，你压制着 真正的想法 ，这让人更加恐
惧而且疲累 。黑暗时期对你来讲 ，没有一处能让得到新的东西 ，你只
希望这段可怕的时间赶快过去 ，让自己轻松起来 ，面对事情 ，你不想
负责，而把责任推给别人 。你控制自己不要卷进需要奉献的事情中 ，
如果控制不当 ，你将在某件事失去很多自我 ，而无条件地做非常多的
牺牲。恋情中，没有平等而稳固的恋情 ，你的失去在这段恋情显得无
关紧要。因为对方似乎还没真正意识到你的存在 。 
    吊人对塔的启示告诫 ： 
    当我们缺乏远见 ，就不会致力于改变现状 ，觉得现状永远无法忍
耐。 
    13. 死神对塔的启示 （DEATH）   
    正位解谶 ： 
    死神击毁了一切 ，并且这种毁灭是彻底而不加任何余地的 。死神
的到来，权势，力量，智慧都统统灭亡 ，没有人能够阻挡死神前进的脚步。你需要学会接受这一切变动 ，而且高塔之后的死神将预示着你
想抓住的东西将真正结束 。你应该冷静下来 ，结束才能帮你走出困境 。
恋情中，失控的局面 ，你甚至开始不想面对 ，心中感觉到了痛苦 。 
    逆位解谶 ： 
    黑暗即将结束 ，新的希望终于出现了 。生活中出现了转机 ，在你
觉得自己力量要消耗光的时候 ，光明出现了 。结束的一切给你带来的
阴影正在逐渐丧失 ，你感受到了新生的 力量。你现在毫无惧怕 ，因为
你经历过了最痛苦难熬的阶段 ，没有谁能比你更能体会到珍惜此刻的
心情。恋情中，将心里的结彻底放开了 ，你已经不想继续苦苦追求某
种得到，你认清了现实 ，离开才是最好的选择 。 
    死神对塔的启示告诫 ： 
    结束总蕴含着新的生机 ，失败并不是打击 ，而只是通往更高的路 。 
    14. 节制对塔的启示 （TEMPERANCE ） 
    正位解谶 ： 
    节制暗示你拥有了和谐和内在的平静 。节制牌中女神的杯子互相
相向，代表人的精神和物质都达到统一 。你相信自己拥有最佳的方法 ，
你不盲目听从别人的意见 ，在近期，冲突将被你化解 。你不会伤害到
任何人，也不会有人卷进你的事件中受到不公 。恋情中，稳固而有意
义的恋情 。 
    逆位解谶 ： 
    逆位节制的天性是总是把生活看成战争 ，你甚至认为如果生活没
有障碍，就没有冒险了 。逆位节制鸢尾花倒立失去自然的依托 ，表示你以规则观念和公平竞争的方式无法寻求到快乐 ，你往往喜欢随性而
为。逆位节制也涉及身体上的问题 。恋情中，需要更稳定的状态来和
对方交往 。 
    节制对塔的告诫 ： 
    目标远离或难以达成 ，对节制的人来说 ，往往更有吸引力 。 
    15. 魔鬼对塔的启示 （THE  DEVIL） 
    正位解谶 ： 
    在日常中 ，正位魔鬼暗示一群人无法团体工作 。甚至可以说 ，是
因为利益的关系而总是走不到一起去 。例如，你可能短期在一个团队
计划立工作 ，而团队里每个人都由他们自己的想法 。正位魔鬼在欲望
上会煽动人达到顶点 。当团队成员各自的利益发生矛盾时 ，合作会解
除，而且会发生冲突 。恋情中，无法让心灵宽慰的关系 。 
 
 
 
 
 
    正文  第六章：塔罗给你的启示 （124） 
    紫雨阁小说网  更新时间 :2010 -3-10 11:52:28 本章字数 :1225  
 
 
    逆位解谶 ：     逆位魔鬼在在人际关系中 ，暗示你在各不同的生活形态中经历到
了最高点 ，就是说，你开始明白不能再继续这样活了 。你之前没有相
关的兴趣和共同的朋友 。也没有心灵契合的亲密关系 。即使有许多的
刺激欢乐 ，但是转瞬即逝 。你开始清醒并且努力改善状态 。恋情中，
暂停了目前的关系 。 
    魔鬼对塔的告诫 ： 
    最近可能有一些火爆的人际关系 ，这种冲突会阻碍你的计划发
展。 
    16. 塔的自我启示 （THE TOWER ）   
    正位解谶 ： 
    一切都在改变 。计划被打破 ，旅行被中断 ，金钱失去 ，感情破裂 ，
总之，你的所有正面信 息都重新被改写 。成为一片黑暗 。可能唯一不
变的就是 ，在这样黑暗且毫无希望的状态中 ，你将呆很长一段时间 。
这是你人生必须经历的一个阶段 ，这是你在经历了成功 ，品尝了成就
的喜悦之后 ，在一切都达到了顶端时 ，就要经历的苦难 。或者现在的
你，的确是在低谷中 ，但是任何事情可能都在废墟中中生长出新苗来 。
灾难是让你学习到 ，你并不是能统领一切的 ，要学会遵守自然的法则 。 
    逆位解谶 ： 
    内心的强大才会使一切成为过去 。如果有骄傲自满的心 ，那无论
怎么样的成功 ，最后都会走向失败 。现在的你 ，似乎失去了一切力量 ，
内心也归于无助和绝望 ，你的处境让你感受到前所未有的危险 ，甚至
生命，在此刻都成了你唯一想要保全的东西 。你也许无法想得通 ，之前还那么顺利 ，为什么突然之间陷入困难的境地 ，其实，在一路走来 ，
你的掠过和强势已经埋下了危险的种子 。你的心态变了 。但是如果肯
承认接受这段黑暗 ，你将学到更多 。 
    塔的自我告诫 ： 
    如果我们背叛灵魂 ，做了以为别人永远不会发现的事情来取得胜
利和成就 。后果就是 ，上帝用派来的毁灭之光来告诉我们我们的愚蠢 。 
    17. 星辰对塔的启示 （THE STAR ）   
    正位解谶 ： 
    正位星辰给了你积极的 信念。你正在静候最佳时机 ，当它到来时 ，
你已经养精蓄锐并准备好尽全力经营了 。你无法忍受自己之前不像现
在这样经营的人生 ，尤其是当你想到之前面对脆弱或绝望时想放弃
时，就更肯定了现在的状态 。你用经验驾驭内心的欲望 ，而且由于水
的影响，已经产生正面 、明确的结果 。恋情中，长时间的灰暗展露出
了笑脸，你觉察到了希望和内心的平静 ，你享受这种安静的喜悦 。 
    逆位解谶 ： 
    你放弃了对行动的热爱 ，然而你不知道你的行为错误 ，而且会直
接决定结果 。你最近不喜欢户外活动 ，也不需要很多人环绕着 。你开
始愁善感并且担忧 ，从事艺术工作的 话，灵感枯竭让你抓狂 。你不会
太罗曼蒂克 ，而且很懒散 ，不想着改善现在的状况 。恋情中，你对对
方的不满视而不见 ，你并不想跟对方分担那些忧虑 ，事实上，你已经
够忧虑了 。 
    星辰对塔的告诫 ：     这段时间你会变得极缺乏耐心 ，希望你能够学会更自律一些 。 
 
 
 
本书由《大学百科网下载中心 》http://www.upicture.com.cn/down/ 收集
自互联网 ,仅供预览交流学习使用 ,版权归原作者和出版社所有 ,如果
喜欢 ,请支持订阅购买正版 .更多精彩好书尽在大学百科网
http://www.upicture.com .cn 